Baik, tahan.
Jangan dilepas.
Kau lihat sasaranmu?
Baiklah.
Sekarang, mari khawatirkan
caramu memanah.
Geser kakimu.
Jari kaki ke arah sini.
Pinggang, di sini.
Paham?
- Kau bisa lihat?
- Ya.
Kau yakin?
Bagaimana kalau sekarang?
Kau bisa lihat?
- Tidak.
- Bagaimana kalau sekarang?
Baiklah.
Siap? Tiga jari.
Bagus!
Lemparan bagus, nak!
Ini dia.
Hei, kalian mau pakai mayo?
Atau mustard?
Atau dua-duanya?
Siapa yang pakai mayo
di hotdog-nya?
Mungkin saudaramu.
Tolong dua mustard,
terima kasih.
Baiklah.
Nate, mayo atau mustard?
Bagaimana kalau
saus tomat?
Saus tomat?
Ibu juga punya saus tomat.
Perhatikan sikumu...
Kerja bagus, Hawkeye!
Ambil panahmu.
Semuanya!
Cukup latihannya.
Makanannya sudah siap.
Baiklah.
Kami datang, kami lapar.
Lila, ayo.
Lila?
Sayang?
Hei, sayang?
Anak-anak!
Anak-anak?
Laura!
Original English Subtitle by
-- explosiveskull --
Diterjemahkan dan
disesuaikan oleh,
~ S n o w b e l l ~
Follow me on Instagram
@felikkw
Kau tak perlu begitu,
Sebab, kau hanya perlu begini.
Oh, ya.
Hampir saja.
Itu sebuah goal.
Kita satu sama sekarang.
Aku ingin mencobanya lagi.
Kita imbang.
Rasakan ketegangannya?
Ini menyenangkan.
Tembakan yang buruk.
Kini kau punya kesempatan menang.
Dan kau menang.
Selamat.
Permainan yang adil.
Olahraga yang bagus.
Kau senang?
Ini menyenangkan.
Sudah menyala?
Hei, Nona Potts. Pep.
Jika kau menemukan
rekaman ini,
jangan kau post di media sosial.
Ini akan sangat menyedihkan.
Aku tak tahu
apa kau akan melihat ini.
Bahkan aku tak tahu
apa kau masih...
Ya Tuhan.
Kuharap begitu.
Ini hari ke-21.
Bukan... ke-22.
Kau tahu, jika bukan
karena teror eksistensial...
...menatap ruang angkasa
yang kosong....
...bisa kubilang, aku merasa
lebih baik hari ini.
Infeksinya sudah terkendali,
berkat si biru penggerutu ini.
Oh, kau akan menyukainya.
Dia sangat terampil.
Hanya sedikit sadis.
Beberapa sel bahan bakar
rusak saat bertempur...
...tapi kami menemukan cara
membalik tenaga ion-nya...
...dan mendapat waktu terbang
sekitar 48 jam.
Tapi sekarang mati total.
Kami 1.000 tahun cahaya
dari 7-Eleven terdekat.
Oksigen akan habis
besok pagi.
Dan begitulah.
Dan Pep, aku tahu
aku pernah bilang...
...takkan ada kejutan lagi, tapi...
...sebenarnya aku berharap
bisa melakukan untuk terakhir kalinya.
Tapi sepertinya...
Kau tahu sendiri seperti apa.
Jangan bersedih karena ini.
Maksudku apabila kau
menangis berminggu-minggu,
lalu, melanjutkan hidup
dengan penuh rasa bersalah...
Sepertinya aku perlu
berbaring sebentar,
memejamkan mataku.
Ketahuilah...
Saat aku tertidur, rasanya
seperti malam-malam biasanya.
Aku baik-baik saja,
sungguh.
Aku akan memimpikanmu.
Karena selalu dirimu.
- Tak bisa menghentikannya.
- Begitu juga aku.
Aku kehilangan anak itu.
Tony, kita kalah.
Apakah...?
- Oh, Pep.
- Ya Tuhanku!
Ya Tuhanku!
Tak apa.
Sudah 23 hari sejak
Thanos datang ke Bumi.
Pemerintahan di dunia
tercerai-berai.
Beberapa yang masih berfungsi,
coba melakukan sensus, dan
sepertinya dia benar-benar...
Dia benar-benar
menepati ucapannya.
Thanos menghapus...
...50 persen keseluruhan
makhluk hidup.
Di mana dia sekarang?
Kami tak tahu.
Dia hanya membuka portal
dan pergi begitu saja.
Ada apa dengannya?
Oh, dia kesal.
Dia menganggap dirinya gagal.
Yang mana itu benar, tapi
bukankah kita juga gagal?
Jujur, hingga detik ini
kukira kau boneka beruang.
Mungkin kau benar.
Kami sudah berburu Thanos
selama tiga minggu sekarang.
Pemindaian luar angkasa, dan...
...satelit, dan kami
tak dapat apapun.
Tony, kau melawannya.
Kata siapa?
Aku tak melawannya.
Tidak, dia menghajar wajahku
dengan sebuah planet...
...sementara si pesulap Bleecker
menyerahkan batunya.
Itu yang terjadi, tak ada pertarungan,
dia tak bisa dikalahkan.
Apa dia memberimu petunjuk?
Koordinat? Atau apapun?
Aku sudah menduga hal ini
beberapa tahun yang lalu.
Aku punya pengelihatan,
aku tak ingin percaya
Kukira aku hanya bermimpi.
- Tony, aku perlu kau fokus.
- Dan aku perlu kau.
Saat dulu, Kartu As...
...yang kau butuhkan,
kini sudah terlambat kawan.
Maaf.
Kau tahu yang aku perlu?
Aku perlu bercukur.
Aku yakin aku pernah bilang,
- Oh, ya...
- Tony, Tony, Tony!
...mengapa sebaliknya
yang kita perlu adalah,
pakaian perang itu tersebar
di seluruh dunia, ingat itu?
Entah itu berdampak pada
kebebasan kita yang berharga...
...atau tidak, itu yang
kita butuhkan.
Itu tak berhasil, bukan?
Kubilang "Kita akan kalah."
Kau bilang "Kita kalah
bersama juga."
Dan tebaklah, Kapt?
Kita kalah.
Dan kau tak ada di sana.
Tapi itulah pekerjaan kita bukan?
Bertindak setelah terjadi insiden?
Kita adalah Avengers?
Kita ini pembalas?
Bukan pencegah?
- Baik. Kami paham, duduklah.
- Benar bukan?
Tidak, aku...
- Omong-omong dia hebat.
- Tony, kau sedang sakit, duduklah!
Kami membutuhkanmu, kau masih muda,
kami hanya sekumpulan orang tua.
Aku tak punya apapun
untukmu, Kapt.
Aku tak punya koordinat,
tak punya petunjuk,
tak punya strategi,
tak punya pilihan,
nol, nihil, tak ada apapun.
Bahkan kepercayaan, pembohong.
Kau ambil ini.
Temukan dia, dan kenakan ini.
Lalu sembunyilah.
- Tony!
- Aku baik-baik saja...
Bruce memberinya obat penenang.
Dia akan tertidur seharian.
Kalian jagalah dia.
Akan kubawakan ramuan Xorrian
saat kembali.
- Kau mau kemana?
- Membunuh Thanos.
Hei.
Kami biasanya bekerja
sebagai tim, dan...
Antara kau dan aku,
moral kami juga sedikit rapuh.
Kami tahu di atas
sana memang wilayahmu.
Tapi ini perjuangan kami juga.
Kau bahkan tahu di mana dia?
Aku kenal orang
yang mungkin tahu.
Tak perlu repot.
Aku bisa beritahu
di mana Thanos berada.
Thanos habiskan banyak waktu
untuk menyempurnakanku.
Saat dia bekerja, dia bercerita
tentang rencana besarnya.
Walau dalam keadaan dibongkar,
aku ingin membuatnya senang.
Aku bertanya...
"Kemana kita pergi setelah
rencananya berhasil?"
Jawabannya selalu sama.
"Menuju taman."
Manis sekali.
Thanos punya rencana pensiun.
Jadi di mana dia sekarang?
Saat Thanos menjentikkan jarinya,
Bumi menjadi titik nol...
...dari ledakkan kosmik
yang luar biasa besar.
Tak pernah ada yang melihat
hal semacam itu.
Hingga dua hari yang lalu,
di planet ini.
Thanos ada di sana.
Dia menggunakan batu-batunya lagi.
Hei, hei, hei.
Kita akan pergi dengan
sedikit orang, paham?
- Dia masih punya batu-batunya, jadi...
- Jadi, ayo kita rebut.
Gunakan itu untuk
kembalikan semua orang.
- Semudah itu?
- Ya, semudah itu.
Walau hanya ada kesempatan kecil
kita bisa membatalkan ini,
kita berhutang pada mereka yang tak ada
di ruangan ini untuk mencoba.
Jika kita melakukan ini,
bagaimana kita tahu...
...ini takkan berakhir
seperti sebelumnya?
Karena sebelumnya,
kalian tak punya aku.
Hei gadis baru...
Semua orang di sini juga punya
kehidupan pahlawan super.
Dan jika kau tak
keberatan aku bertanya,
kemana saja kau selama ini?
Ada banyak planet
di alam semesta ini.
Dan sayangnya, mereka tak punya
orang seperti kalian.
Aku suka dia.
Ayo kita tangkap
bajingan ini.
Baiklah.
Siapa di sini yang belum
pernah ke luar angkasa?
Kenapa?
Sebaiknya jangan
muntah di kapalku.
Mendekati lompatan dalam
tiga.. dua.. satu.
Aku akan turun mengintai.
- Ini akan berhasil Steve.
- Aku tahu.
Sebab aku tak tahu harus
bagaimana, jika tidak.
Tak ada satelit, tak ada
kapal, tak ada pasukan,
tak ada pertahanan darat
sama sekali.
Hanya ada dia.
Maka itu sudah cukup.
Oh, tidak.
Di mana batu-batunya?
Jawab pertanyaanya.
Alam semesta
memerlukan koreksi.
Setelahnya, batu-batu itu
tak lagi berguna,
dan hanya memberi godaan.
Kau membunuh trilyunan orang!
Kalian harusnya bersyukur.
Di mana batu-batunya?
Hilang.
Hancur menjadi atom.
Kau menggunakannya
dua hari yang lalu.
Aku menggunakannya untuk
menghancurkan batu-batu itu sendiri.
Itu hampir membunuhku.
Tapi tugasku sudah selesai.
Dan akan selalu begitu.
Aku...
...tak terhindarkan.
Kita harus periksa tempat ini,
dia pasti berbohong.
Ayahku punya banya sifat.
Pembohong bukan salah satunya.
Terima kasih, putriku.
Mungkin aku memperlakukanmu
terlalu keras...
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Aku menyerang kepalanya.
LIMA
LIMA TAHUN
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Jadi aku...
...pergi berkencan tempo hari.
Pertama kalinya dalam 5
tahun, kalian tahu?
Duduk di sana dan makan malam.
Aku tak tahu apa
yang harus dibicarakan.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya hal biasa, bagaimana
keadaan berubah, dan...
Pekerjaanku, pekerjaanya...
Seberapa rindunya kami pada Mets.
Lalu keadaan menjadi hening.
Dia menangis saat mereka
menyajikan salad.
Bagaimana denganmu?
Aku menangis tepat sebelum
makanan penutup.
Tapi aku akan menemuinya lagi
besok, jadi...
Itu hebat.
Kau lakukan hal yang
tersulit, kau melompat,
tanpa tahu di mana kau
akan mendarat.
Dan itulah,
langkah kecil yang
harus kita ambil.
Berusaha utuh kembali.
Berusaha temukan tujuan.
Aku membeku di tahun 45, tepat
setelah aku menemukan cinta sejatiku.
Terbangun 70 tahun kemudian.
Kalian harus lanjutkan hidup.
Harus lanjutkan.
Dunia ada di tangan kita.
Semuanya tergantung kita.
Kita harus melakukan
sesuatu dengan itu.
Jika tidak...
Lebih baik Thanos
membunuh kita semua.
KEMBALI
Apa-apaan ini?
Hope?
TOLONG!
Nak!
Hei, nak!
Apa yang terjadi di sini?
YANG MENGHILANG
Ya Tuhanku.
Oh, kumohon...
Kumohon, kumohon...
Tidak, tidak, tidak...
Tidak...
Permisi, maaf.
Oh, Cassie, tidak.
Tidak.
Tidak, tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon....
...jangan Cassie.
Apa?
Cassie?
Ayah?
Kau sudah besar!
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK
Ya, kami menyusup ke...
"Kapal perang mencurigakan"
yang Danvers bilang.
Itu kapal pengangkut
sampah infeksius.
Jadi, terima kasih untuk sarannya.
Kalian semakin dekat.
Ya, dan kini kami
bau sampah.
Kau punya kabar
soal tremor itu?
Itu pergeseran kecil
di bawah lempeng Afrika.
Apa kita punya gambarnya?
Bagaimana kita mengatasinya?
Nat, itu gempa bumi
di bawah laut.
Kita mengatasinya
dengan membiarkannya.
Carol, apa kita bertemu
lagi bulan depan?
Sepertinya tidak.
Kenapa? kau mau
potong rambut lagi?
Dengar, wajah berbulu.
Aku menangani banyak wilayah.
Hal yang terjadi di Bumi
juga terjadi di mana-mana.
Pada ribuan planet.
Itu alasan yang bagus.
Jadi mungkin kau takkan
melihatku untuk waktu yang lama.
Baiklah, kalau begitu...
Saluran ini selalu aktif.
Jadi, jika ada masalah...
Seseorang membuat masalah
di tempat yang tak seharusnya...
- Aku akan tahu.
- Baik.
Baiklah.
Semoga beruntung.
Kau di mana?
Meksiko.
Polisi federal menemukan
ruangan penuh mayat.
Seperti sekumpulan orang-orang kartel.
Tak sempat memakai senjatanya.
Mungkin hanya
perang antar geng...
Sayangnya itu bukan.
Ini jelas perbuatan Barton.
Apa yang dilakukannya di sini,
apa yang dilakukannya
beberapa tahun terakhir ini...
Maksudku, melihat TKP
yang ditinggalkannya...
Harus kubilang, ada bagian diriku
yang tak ingin menemukannya.
Maukah kau cari tahu
ke mana dia setelah ini?
Nat...?
Kumohon.
Baiklah.
Aku baru ingin membuatkanmu
makan malam, tapi...
...sepertinya kau terlihat
sangat menyedihkan.
Kau kemari untuk mencuci?
Dan melihat seorang teman.
Jelas, temanmu baik-baik saja.
Aku melihat sekawanan paus
saat melintasi jembatan.
- Di teluk Hudson?
- Sedikit kapal, airnya lebih bersih.
Kau tahu, jika kau memintaku...
...untuk melihat sisi baiknya...
Kulempar kepalamu dengan
roti lapis kacang.
Maaf.
Sudah kebiasaan.
Aku selalu bilang pada orang lain
untuk melanjutkan hidupnya...
Tumbuh.
Beberapa bisa.
Tapi tidak dengan kita.
Jika aku melanjutkan hidup,
siapa yang melakukan semua ini?
Mungkin semua ini
tak perlu dilakukan.
Dulu aku tak punya apa-apa.
Lalu aku punya semua ini.
Pekerjaan ini.
Keluarga ini.
Dan aku...
Aku jadi lebih baik
karena semua itu.
Dan meskipun,
mereka semua telah pergi,
Aku tetap berusaha
jadi lebih baik.
Kurasa kita berdua
harus mencari kehidupan.
Kau duluan.
Oh, hai, hai!
Ada orang di rumah?
Ini Scott Lang.
Kita pernah bertemu
beberapa tahun lalu,
di bandara?
Di Jerman?
Aku pria yang menjadi raksasa,
aku mengenakan topeng,
- Kalian takkan mengenaliku.
- Apa ini pesan lama?
Ant-Man? Ant-Man,
Aku tahu kau mengenalku.
- Ini gerbang depan.
- Aku perlu bicara dengan kalian.
Scott.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa salah satu dari kalian
pernah belajar fisika kuantum?
Hanya untuk mengobrol.
Baiklah, jadi...
Lima tahun yang lalu,
tepat sebelum...
...Thanos.
Aku berada di tempat
yang disebut alam kuantum.
Alam kuantum itu semacam
alam semesta mikroskopis.
Untuk masuk kesana, kau harus
berubah jadi sangat kecil.
Hope, dia...
Dia dulunya...
Dia harusnya membawaku
keluar, lalu...
...insiden Thanos terjadi,
dan aku terjebak di sana.
Maaf, itu pasti 5 tahun
yang sangat lama.
Ya, jika memang begitu.
Tetapi tidak.
Bagiku itu hanya 5 jam.
Hukum fisika di alam kuantum
tidak sama dengan di sini.
Segala sesuatunya tak bisa diprediksi.
Apa roti lapis itu gratis?
Aku lapar.
Scott.
Apa maksudmu?
Jadi...
Maksudku adalah...
Waktu bekerja secara berbeda
di alam kuantum.
Masalahnya saat ini,
kita tak punya
cara menavigasinya.
Tapi bagaimana jika kita
punya caranya?
Aku terus memikirkannya.
Bagaimana jika kita...
...bisa kendalikan ketidakpastian itu,
dan kita bisa menavigasinya?
Bagaimana jika ada cara
untuk kita masuk...
...alam kuantum pada
titik waktu tertentu,
lalu keluar dari alam kuantum
pada titik waktu yang berbeda?
Misalnya...
Misalnya sebelum Thanos.
Tunggu, apa kau sedang
membicarakan soal mesin waktu?
Tidak, tentu saja bukan.
Bukan mesin waktu.
Ini lebih seperti...
Ya, seperti mesin waktu.
Aku tahu, ini gila.
Tapi aku tak bisa berhenti
memikirkannya. Pastinya ada...
Suatu cara...
- Ini gila.
- Scott.
Aku dapat email
dari seekor rakun.
Jadi, tak ada lagi
yang terdengar gila.
Jadi kita harus bicarakan ini pada siapa?
Waktunya makan!
Maguna.
Morgan H. Stark.
Mau makan siang?
Jelaskan makan siang
atau kuhancurkan.
Kau tak boleh
memakai ini, paham?
Ini bagian dari hadiah spesial
perayaan pernikahan untuk Ibu.
Kau ingin makan siang apa?
Biar Ayah ambilkan segenggam jangkrik
di atas selada.
- Tidak mau.
- Itu kesukaanmu.
- Di mana kau menemukan ini?
- Garasi.
Benarkah?
- Kau sengaja mencarinya?
- Tidak.
Aku menemukannya.
Kau suka pergi ke garasi, ya?
Ayah juga.
Tak apa sebenarnya. Ibu tak
pernah mau pakai yang ayah pakai.
Kami tahu ini terdengar
seperti apa...
Tony, setelah segala yang kau lihat,
apa semuanya sungguh mustahil...
Fluktuasi kuantum
mengacaukan skala Planck,
yang kemudian memicu proporsisi
Deutsch. Kita sepakat soal itu?
Terima kasih.
Dalam ketentuan Layman, artinya
kalian takkan bisa kembali.
- Aku bisa.
- Tidak.
Kau hanya beruntung bisa selamat...
Ini peluang satu banding semilyar.
Dan sekarang kau ingin mencoba...
Kau sebut apa?
- Perampokan waktu?
- Ya, perampokan waktu.
Tentu saja, kenapa
tak terpikir sebelumnya?
Oh, apa karena ini lelucon?
Apa karena ini mimpi belaka?
Batu-batu itu ada di masa lalu.
Kita bisa kembali
dan mengambilnya.
Kita bisa jentikkan jari kita,
kita bisa kembalikan semua orang.
Atau membuatnya lebih buruk
dari yang sudah terjadi, bukan?
Aku yakin tidak.
Harus kubilang, kadang aku rindu
rasa optimis yang sembrono itu.
Bagaimanapun, harapan
besar takkan membantu...
...jika tak ada cara logis, nyata,
dan aman bagiku untuk melakukan...
...apa yang kau sebut
"Perampokan waktu."
Aku yakin kemungkinan besarnya
kita akan mati bersama.
Tidak jika kita mematuhi
aturan perjalanan waktu.
Misalnya, jangan bicara
pada diri kita di masa lalu,
jangan taruhan pada
pertandingan olahraga.
Berhenti di situ, Scott.
Kau sungguh memberitahuku...
...bahwa rencanamu menyelamatkan
alam semesta itu...
...berdasarkan film
Back to the Future?
Tidak.
Bagus, kau membuatku khawatir
barusan, sebab itu omong kosong.
Bukan begitu cara kerja
fisika kuantum.
Tony...
Kita harus mencoba.
Kita sudah mencoba.
Dan di sinilah kita.
Aku tahu kau
mempertaruhkan banyak hal.
Kau punya istri,
dan seorang putri.
Tapi aku kehilangan orang
yang begitu penting bagiku.
Begitu juga orang lain.
Dan kini, kita punya kesempatan
untuk mengembalikannya,
mengembalikan semua orang.
Dan kau bilang,
kau bahkan tak...
Benar, Scott.
Aku tak mau.
Aku tak bisa.
Ibu menyuruhku datang
dan menyelamatkan Ayah.
Kerja bagus.
Ayah selamat.
Kuharap kalian kemari
menanyakan hal lain.
Apapun itu.
Jujur, aku merindukan kalian, itu...
- Oh, mejanya untuk 6 orang.
- Tony, aku mengerti.
Dan aku turut bahagia
untukmu. Sungguh.
Tapi ini kesempatan kedua.
Inilah kesempatan keduaku, Kapt.
Aku tak bisa bertaruh lagi.
Jika kalian tak bahas pekerjaan,
kalian bisa tinggal untuk makan siang.
Dia takut.
Bukan salahnya.
Ya, tapi kita harus
bagaimana sekarang?
Kita butuh dia.
Apa kita menyerah?
Tidak, aku ingin melakukannya
dengan benar.
Kita akan butuh otak
yang sangat besar.
Lebih besar darinya?
Ayolah, aku merasa makan
sendirian, cobalah beberapa.
Makanlah telur.
Aku sangat bingung.
Ini memang jaman
yang membingungkan.
Benar.
Bukan, bukan...
- Bukan itu maksudku, aku...
- Tidak, aku paham.
Aku bercanda!
Aku tahu, ini gila.
- Aku memakai baju sekarang.
- Ya...
Bagaimana, kenapa?
5 tahun yang lalu
kami kalah telak.
Kecuali aku yang paling parah.
Karena aku kalah 2 kali.
Pertama, Hulk kalah,
dan Banner juga kalah.
Lalu kami berdua kalah.
- Tak ada yang menyalahkanmu, Bruce.
- Aku.
Bertahun-tahun aku memperlakukan Hulk
seperti semacam penyakit,
sesuatu yang harus dilenyapkan.
Lalu aku mulai melihatnya
sebagai obat.
18 bulan di lab gamma.
Aku menyatukan otak
dan otot bersama.
Dan kini lihatlah aku.
Terbaik dari dua dunia.
- Permisi, Tn. Hulk?
- Ya?
- Boleh kami minta foto?
- Tentu saja makhluk kecil.
Ayo, kemari.
Bisa tolong?
Oh, ya.
- Katakan "green."
- Green.
Greeeen.
- Kau dapat itu?
- Itu bagus.
Kalian mau foto dengangku?
Aku Ant-Man.
Mereka penggemar Hulk.
Mereka tak kenal Ant-Man.
- Tak ada yang mengenalnya.
- Tunggu, tidak, dia mau...
Kalian mau befoto
dengannya, bukan?
Dia bahkan bilang
tidak mau, aku paham.
- Aku juga tidak mau.
- Tapi kau...
Aku tak mau berfoto
dengan mereka.
- Dia akan kecewa.
- Maaf.
- Mereka bilang mau.
- Aku sudah tidak mau.
- Kau akan kecewa...
- Ambil saja ponselnya.
Terima kasih, Tn. Hulk.
Tidak, ini luar biasa anak-anak.
Terima kasih banyak.
Hulk keluar!
Bruce.
- Dah.
- Bruce.
Dengarkan ibumu.
Dia lebih tahu.
- Tentang pembicaraan kita...
- Ya.
Tentang perjalanan waktu yang tadi?
Kawan, ini di luar kemampuanku.
Yah, kau berhasil
melakukan ini.
Aku masih ingat saat hal ini
dulunya juga terdengar mustahil.
Perlihatkan model inspirasi,
biar kuperiksa.
Jalankan simulasi terakhir,
sebelum kita sudahi untuk malam ini.
Kali ini dalam bentuk...
...strip mobius terbalik.
Tolong?
Memproses...
Beri aku nilai
eigen partikelnya,
uraikan dalam
dekomposisi spektral.
- Butuh waktu sebentar.
- Mohon tunggu.
Jangan khawatir
bila tak berhasil.
Aku hanya...
Model selesai.
MODEL BERHASIL
Sialan!
Kenapa kau masih
terjaga, Nona kecil?
- Sialan.
- Jangan ucapkan itu.
Hanya Ibu yang boleh, dia yang
membuatnya, itu miliknya.
Kenapa Ayah masih terjaga?
Karena Ayah punya hal penting
di sini, menurutmu kenapa?
Tidak, Ayah menemukan ide.
Ayah menemukan ide.
Apa itu es loli?
Tentu saja.
Itu namanya pemerasan,
yang barusan itu.
Kau mau rasa apa?
Pemikir cerdas berpikiran sama.
Es loli.
Benar-benar seperti yang...
...Ayah pikirkan.
Kau sudah selesai?
Sekarang sudah.
Kemari.
- Tempatkan wajahmu di situ.
- Ceritakan sebuah dongeng.
Dongeng?
Pada suatu waktu, Maguna
pergi tidur, tamat.
Itu cerita yang sangat buruk.
Ayolah, itu cerita
kesukaanmu.
Ayah sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu 3.000.
Wow.
3.000? Itu gila.
Tidurlah, atau Ayah jual
semua mainanmu.
Selamat malam.
Bukannya mau bersaing,
tapi dia mencintaiku 3.000.
- Benarkah?
- Kau berada di urutan bawah,
di skala 6 sampai 900.
Apa yang kau baca?
Hanya buku soal kompos.
Apa yang baru soal kompos?
- Hanya...
- Aku memecahkannya...
...omong-omong.
Apa kita membicarakan
hal yang sama?
Perjalanan waktu.
Apa?
Wow.
Itu...
...mengagumkan,
sekaligus menakutkan.
Benar.
Kita benar-benar beruntung.
Ya, aku tahu.
Banyak orang yang tak selamat.
Benar, aku tak bisa
selamatkan semua orang.
Ini terlihat seolah kau bisa.
Tidak jika aku berhenti.
Aku bisa menguncinya
sekarang juga, lalu berhenti.
Tony...
Membujukmu untuk berhenti,
adalah salah satu
kegagalan dalam hidupku.
Kadang aku merasa harus
menaruhnya di dalam kotak,
dan membuangnya
ke dasar danau,
lalu pergi tidur.
Tapi apa kau bisa
beristirahat?
Baiklah, ini dia.
Tes pertama perjalanan waktu.
Scott,
nyalakan van-mu itu.
Pemutusnya terpasang.
pembangkit darurat siap.
Bagus, jika jaringannya rusak...
...aku tak mau kehilangan pria
kecil ini di tahun 50-an.
- Maaf?
- Dia bercanda.
Jangan bicara seperti itu.
Itu hanya, lelucon yang buruk.
Kau sungguh bercanda, bukan?
Aku tak tahu.
Kita bicara soal
perjalanan waktu,
entah ini lelucon atau bukan.
Kita sudah siap!
Pakai helm-mu.
Scott, aku akan mengirimmu
ke seminggu yang lalu,
berkelilinglah selama 1 jam,
lalu kukembalikan dalam 10 detik.
Kau mengerti?
Sangat tidak membingungkan.
Semoga beruntung, Scott.
Kau bisa.
Kau benar. Aku bisa,
Kapten Amerika.
Dalam tiga hitungan.
Tiga.. dua.. satu.
Teman-teman? Sepertinya
ini tidak beres.
- Apa yang terjadi? Tunggu.
- Siapa dia?
- Dia Scott?
- Ya, ini Scott!
Oh, punggungku!
- Apa ini.
- Maaf, bisa beri aku sedikit ruang.
- Kau bisa kembalikan dia?
- Sedang ku usahakan!
Itu bayi.
- Itu Scott.
- Dia masih bayi!
- Dia akan tumbuh.
- Kembalikan Scott.
Saat kubilang matikan dayanya,
matikanlah dayanya.
Dan... matikan!
Seseorang kencing di celanaku.
Entah aku yang bayi
atau aku yang tua.
Atau justru aku sendiri.
Perjalanan waktu!
Ada apa?
Ini terlihat seperti
kemenangan mutlak bagiku.
Kenapa wajahmu murung?
Biar kutebak.
Dia berubah jadi bayi.
Salah satunya, ya.
Sedang apa kau disini?
Itu paradoks EPR.
Bukannya mendorong
Lang melalui waktu,
kalian berakhir mendorong
waktu pada Lang.
Ini perkara sulit, berbahaya.
Seseorang sudah memperingatkanmu.
- Itu kau.
- Benarkah?
Syukurlah, aku di sini.
Apapun itu, sudah kuperbaiki.
GPS ruang dan waktu
yang berfungsi penuh.
Aku hanya ingin berdamai.
Ternyata, dendam itu
merusak, dan aku benci itu.
Aku juga.
Kita punya kesempatan dapatkan
batu-batunya, tapi...
...harus kuberitahu prioritasku.
Mengembalikan semua orang
yang hilang? Kuharap iya.
Menjaga yang aku punya?
Harus, apapun resikonya.
Dan, mungkin tidak
mati saat mencoba,
sepertinya bagus.
Sepertinya kita sepakat.
Tony, entahlah...
Kenapa?
Dia membuatnya untukmu.
Ditambah, jujur harus
kuambil dari garasi...
...sebelum morgan
menjadikannya seluncur.
Terima kasih, Tony.
Bisakah kau jangan
bilang siapapun?
Aku tak bawa untuk seluruh tim.
Kita mengumpulkan
seluruh tim, bukan?
Kami sedang mengusahakan itu.
Hei, bung!
Di mana si hijau besar?
Di dapur, kurasa.
Keren sekali.
Rhodey, hati-hati saat masuk.
Ada orang bodoh
di zona pendaratan.
Ya Tuhan!
Apa kabar, pria
berukuran biasa?
SELAMAT DATANG DI ASGARD BARU
ᴮᴱᴿᴷᴱᴺᴰᴬᴿᴬᴸᴬᴴ ᴰᴱᴺᴳᴬᴺ ᴾᴱᴸᴬᴺ
Sepertinya penurunan
drastis dari istana emas,
palu ajaib, apapun itu.
Hei, jaga perasaan mereka, bung.
Pertama, mereka kehilangan
Asgard, lalu separuh rakyatnya.
Bisa punya tempat tinggal
saja sudah bahagia.
Kalian tak seharusnya datang!
Valkyrie!
Senang melihatmu,
gadis pemarah.
Kurasa lama-lama
aku menyukaimu.
- Ini Rocket.
- Apa kabarmu?
- Dia takkan menemui kalian.
- Seburuk itukah?
Kami hanya melihatnya sebulan
sekali, saat dia mengambil...
"Persediaan."
- Ternyata seburuk itu.
- Ya.
Apa-apaan...
Uh, ada yang mati di sini.
Halo? Thor?
Kalian kemari untuk
perbaiki saluran kabelnya?
Cinemax mati 2 minggu lalu,
dan saluran olahraga
tidak jelas...
Thor...?
Teman-teman!
Astaga!
Ya ampun!
Senang melihat kalian?
Kemari kau berandal kecil!
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayolah.
Tak perlu begitu!
Hulk, kau masih ingat teman-temanku
Miek dan Korg, bukan?
- Hei, kawan!
- Hei, kawan. Lama tak jumpa.
Birnya ada di ember.
Kalian bebas login Wi-Fi.
Tak perlu kata sandi, tentu saja.
Thor, dia kembali. Bocah di TV
memanggilku bodoh lagi.
- Noobmaster.
- Ya, Noobmaster69.
Noobmaster, hei, ini Thor.
Kau tahu, Dewa Petir?
Dengar, kawan. Jika kau tak
segera keluar dari game ini,
aku akan terbang menuju rumahmu,
turun ke ruang bawah tanah
tempatmu bersembunyi,
memotong lenganmu lalu
menusukkannya ke pantatmu!
Oh, ya benar, menangislah
ke Ayahmu bocah sialan!
Terima kasih, Thor.
Beritahu jika dia
mengganggumu lagi, paham?
Terima kasih banyak.
Tentunya.
Jadi, kalian mau minum?
Mau minum apa?
Kami punya bir, tequila,
dan banyak lagi.
Kawan, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja! Kenapa?
Apa aku tampak tak
baik-baik saja?
Kau seperti es krim meleleh.
Jadi, ada apa?
Kalian hanya mampir atau apa?
Kami butuh bantuanmu.
Sepertinya ada kesempatan bagi kita
untuk perbaiki semuanya.
Maksudmu saluran kabelnya?
Itu membuatku kesal
sepanjang minggu.
Maksudku Thanos.
Jangan kau sebut nama itu.
Ya, kami tak menyebutkan
nama itu di sini.
Tolong lepaskan tanganmu.
Aku tahu kalau orang itu,
Mungkin membuatmu takut.
Kenapa?
Kenapa aku harus takut padanya?
Aku orang yang
membunuhnya, ingat?
Adakah orang lain di sini
yang membunuhnya?
Tidak, sepertinya tidak.
Korg, kenapa kau tak
ceritakan saja pada mereka,
siapa yang memenggal
kepala Thanos.
Uh... Stormbreaker?
Siapa yang mengayunkan
Stormbreaker?
Aku paham, kau melalui masa
yang sulit. Aku juga pernah.
Kau mau tahu siapa yang
membantuku melaluinya?
Entahlah.
Apakah... Natasha?
Itu kau.
Kau yang membantuku.
Kenapa tak tanyakan pada
penduduk Asgard di sana,
seberapa berharganya
bantuanku.
Mereka yang tersisa, maksudku.
Kurasa kita bisa kembalikan
mereka semua.
Hentikan, tolong hentikan...
Aku tahu kau mengira aku di sini
mengasihani diri sendiri,
menunggu dijemput
dan diselamatkan.
Tapi, aku baik-baik saja, paham?
Kami baik-baik saja, bukan begitu?
- Ya, kami baik-baik saja, kawan!
- Jadi, apapun tawaranmu itu,
kami tak tertarik,
tak peduli, dan tak mau tahu.
Selamat tinggal.
Kami membutuhkanmu, bung.
Ada bir di kapalku.
Jenis apa?
Itu dia! Dia mengincar Akihiko!
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tak pernah berbuat apapun padamu!
Kau selamat...
Separuh planet tidak.
Thanos musnahkan mereka.
Akan kumusnahkan kau...
Berhentilah melukai orang lain.
Kami melukai orang lain?
Kau sudah gila!
Matilah kau!
Tunggu...
Tolong aku!
Kuberi kau apapun.
Apa yang kau mau?
Apa yang aku mau...
Takkan bisa kau berikan.
Tak seharusnya kau di sini.
Begitu juga kau.
Aku ada pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Kau sebut ini pekerjaan?
Membunuh orang-orang ini takkan
mengembalikan keluargamu.
Kami menemukan sesuatu.
Sebuah kesempatan, mungkin...
Jangan.
Jangan apa?
Jangan beri aku harapan.
Maaf aku tak bisa
berikan lebih cepat.
Awas kirimu.
Minggir ke sana Lebowski.
- Ratchet, bagaimana?
- Namaku Rocket.
Jangan sombong, kau hanya
jenius di Bumi, bung.
Yap.
Kostum perjalanan waktu?
Lumayan.
Hei, hei, hei.
Pelan-pelan!
Aku sangat berhati-hati.
Tidak, kau seperti Hulk.
- Aku berhati-hati.
- Ini partikel Pym, paham?
Dan sejak Hank Pym hilang
dari dunia, hanya tinggal ini.
Hanya ini yang kita punya.
Kita tak membuatnya lagi.
- Scott, tenanglah.
- Maaf.
Masing-masing hanya punya
untuk sekali perjalanan.
Hanya itu, tak ada mengulang.
Ditambah, dua untuk uji coba.
Satu uji coba.
Baiklah.
Aku tak siap untuk ini.
Aku siap.
Biar kulakukan.
Clint, kau akan merasa sedikit pusing
karena pergeseran waktunya,
- Jangan khawatir.
- Tunggu sebentar, aku ingin tanya.
Jika kita bisa lakukan ini,
kau tahu, kembali ke masa lalu,
kenapa kita tak cari saja
bayi Thanos, lalu...
- Pertama, itu mengerikan.
- Ini Thanos.
Dan kedua, waktu tak bekerja
seperti itu.
Merubah masa lalu takkan
merubah masa depan.
Dengar, kita pergi ke masa lalu,
dapatkan batu-batunya sebelum Thanos,
Thanos takkan punya batu-batunya.
Masalah selesai.
- Bingo.
- Bukan begitu cara kerjanya.
- Itu yang kudengar.
- Apa? Siapa yang bilang?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time,
- Quantum Leap.
- A Wrinkle in Time,
- Somewhere in Time,
- Hot Tub Time Machine.
Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's
Excellent Adventure.
Intinya semua film yang berhubungan
dengan perjalanan waktu.
Die Hard? Tidak, bukan...
Ini sudah umum.
Entah kenapa orang-orang
percaya itu, tapi itu tidak benar.
Coba pikir,
jika kau kembali ke masa lalu,
masa lalu itu jadi masa depanmu.
Dan dirimu yang saat ini
jadi masa lalumu.
Yang takkan bisa dirubah
oleh masa depanmu yang baru.
Tepat sekali.
Jadi Back to the Future
hanyalah omong kosong?
Baiklah, Clint.
Berangkat dalam
tiga.. dua.. satu.
Cooper?
- Di mana headphone-ku?
- Lila?
Lila! Tidak!
Ya, Ayah?
Ayah?
Hei, hei. Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini berhasil.
OPERASI PERAMPOKAN WAKTU
SESI DISKUSI
Baiklah, jadi caranya sudah berhasil.
Sekarang kita harus cari tahu
kapan dan di mana.
Hampir semuanya di sini
pernah bertemu...
...setidaknya satu dari enam
Batu Infinity.
Kuganti kata "bertemu"
dengan "hampir terbunuh"
oleh salah satu Batu Infinity.
Aku belum pernah.
Aku bahkan tak paham
yang kalian bicarakan.
Bagaimanapun...
Partikel Pym kita hanya cukup
untuk sekali perjalanan tiap orang,
dan batu-batu ini ada di berbagai
tempat sepanjang sejarahnyanya.
Sejarah kita.
Jadi, tak banyak tempat
nyaman untuk mampir.
Yang berarti kita
harus memilih target.
Benar.
Jadi...
Kita mulai dari Aether.
Thor, apa yang kau ketahui?
Apa dia tidur?
Tidak, bukan.
Kurasa dia mati.
SASARAN.
BATU REALITA.
Mulai dari mana?
Aether, pertama-tama
bukanlah sebuah batu.
Seseorang tadi menyebutnya batu.
Ini lebih seperti...
Lumpur yang marah,
atau semacamnya. Jadi...
Seseorang harus mengubah istilahnya,
dan berhenti menyebutnya batu.
Omong-omong
begini cerita menariknya.
Tentang Aether. Kakekku,
bertahun-tahun yang lalu...
...harus menyembunyikan batunya
dari para Peri Kegelapan.
Makhluk mengerikan.
Lalu Jane...
Oh, itu dia.
Itu Jane, dia...
cinta lamaku.
Pada suatu waktu dia memasukkan
tangannya ke dalam sebuah batu,
lalu Aether masuk
ke dalam dirinya.
Lalu, dia jadi sangat sakit.
Jadi aku harus membawanya ke Asgard,
di mana aku berasal.
Dan kita mencoba menyembuhkannya.
Kami sedang berkencan saat itu.
Aku memperkenalkannya
pada Ibuku...
Yang kini sudah meninggal, lalu....
Oh, kalian tahu, Jane dan aku
bahkan tak lagi berkencan, jadi...
Hal ini terjadi, kalian tahu.
Tak ada yang abadi. Satu-satunya yang...
- Mengapa tak duduk saja.
- Aku belum selesai.
Satu-satunya yang abadi dalam
kehidupan hanyalah ketidakabadian.
Luar biasa.
Telur? Sarapan?
Tidak. Aku ingin Bloody Mary.
(Koktail)
Quill bilang dia mencuri
Batu Kekuatan dari Morag.
SASARAN.
BATU KEKUATAN.
- Apa dia orang?
- Morag itu planet.
Quill barulah orang.
Maksudnya planet sungguhan?
Seperti di luar angkasa?
Oh, lihatlah.
Dia seperti anjing kecil
yang selalu bahagia.
Apa kau ingin ke luar angkasa?
Kau ingin ke luar
angkasa, anjing kecil?
Kuajak kau ke luar angkasa.
SASARAN.
BATU JIWA.
Thanos menemukan
Batu Jiwa di Vormir.
Apa itu Vormir?
Wilayah kematian.
Tepat di pusat
keberadaan alam semesta.
Itu tempat di mana... Thanos
membunuh saudariku.
Catat.
SASARAN.
BATU WAKTU.
- Si pria Batu Waktu itu...
- Doctor Strange.
Ya, dokter macam apa dia?
Dokter syaraf yang jadi pesulap.
Rumahnya bagus, omong-omong.
- Ya. Sullivan Street?
- Bleecker.
Tunggu, dia tinggal di New York?
Tidak, dia tinggal di Toronto.
Kau tidak dengar apapun?
Ya, di Bleecker dan Sullivan.
Teman-teman...
Jika kalian pilih tahun yang tepat,
ada tiga batu di New York.
Yang benar saja!
Baiklah.
Kita sudah punya rencana.
Enam batu, tiga tim,
satu kesempatan.
Lima tahun lalu, kita kalah.
Kita semua.
Kita kehilangan teman...
Kita kehilangan keluarga...
Kita kehilangan sebagian
dari diri kita.
Hari ini, kita punya kesempatan
untuk merebutnya kembali.
Kalian mengenal tim kalian.
Kalian tahu misi kalian
Ambil batu-batunya,
kembalikan mereka semua.
Masing-masing satu kesempatan.
Tak ada kesalahan.
Tak ada mengulang.
Beberapa dari kita pergi
ke tempat yang kita tahu.
Tapi bukan berarti kita
tahu apa yang akan terjadi.
Berhati-hatilah.
Saling menjaga diri.
Ini perjuangan demi hidup kita.
Dan kita akan menang.
Apapun resikonya.
Semoga beruntung.
- Dia pandai berpidato.
- Benar.
Baiklah, kalian sudah dengar.
Tekan tombolnya, jeli hijau.
Pelacak diakifkan.
Kau janji mengembalikannya
secara utuh, bukan?
Ya, ya, ya. Baiklah.
Kuusahakan yang terbaik.
Janjimu tak meyakinkan.
Sampai jumpa satu menit lagi.
~ S n o w b e l l ~
Follow me on Instagram @felikkw
Baiklah, kita punya tugas
masing-masing.
Dua batu di utara kota,
satu di pusat kota.
Jangan sampai ketahuan.
Perhatikan terus waktunya.
Coba hancurkan sesuatu
di perjalanan.
Kurasa tak ada gunanya,
tapi terserahlah.
Aku akan berhati-hati
jika ke sana.
Lantainya baru saja digosok.
Aku mencari Doctor Strange.
Kau terlalu cepat lima tahun.
Stephen Strange saat ini sedang
melakukan bedah sekitar 20 blok arah sana.
Apa yang kau perlu darinya?
Benda itu, sebenarnya.
Ah.
- Kurasa tidak.
- Maaf, tapi aku tak meminta.
- Kau tak ingin melakukan ini.
- Kau benar, aku tidak.
Tapi aku butuh batu itu.
Dan aku tak punya waktu untuk...
Mari kita mulai dari awal.
Itu Jane.
Baiklah.
Begini rencananya, gendut.
Rayulah dia, aku akan menusuknya
dengan benda ini...
...lalu mengekstrak Batu Realita
dan pergi dengan cepat.
Aku akan segera kembali, oke?
Ada gudang anggur di bawah sini.
Ayahku dulu punya
satu tong bir yang besar.
Biar kuperiksa apakah masih ada...
Hei, bukankah kau
sudah cukup mabuk?
Siapa wanita anggun itu?
Ibuku.
Dia meninggal hari ini.
Oh, hari ini?
Aku tak bisa melakukan ini.
Harusnya aku tak disini.
Harusnya aku tak ikut.
Ini ide buruk.
- Kemarilah.
- Tidak, tidak, kurasa aku...
Aku terkena serangan panik.
Kemari, kemarilah.
Kau pikir hanya kau yang
kehilangan seseorang?
Menurutmu kenapa kita kemari?
Aku kehilangan keluargaku
satu-satunya.
Quill, Groot, Drax,
Si gadis ber-antena,
semuanya hilang.
Aku paham kau merindukan Ibumu.
Tapi dia sudah
meninggal, selamanya.
Dan ada banyak orang
yang hanya menghilang.
Dan kau bisa selamatkan mereka.
Jadi apa terlalu berat memintamu
bersihkan remahan di janggutmu,
ajak bicara wanita cantik itu,
dan saat dia tak melihat,
ambil Batu Infinity-nya, lalu
bantu aku kembalikan keluargaku?
Baiklah.
Apa kau menangis?
Tidak...
Ya, aku tak bisa menahannya.
Kuatkan dirimu.
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa?
Ya, aku bisa.
Bagus.
Aku bisa melakukan ini.
Aku tak bisa melakukan ini.
Baiklah pria patah hati, dia sendirian.
Ini kesempatan kita.
Thor?
Thor!
Baiklah, turunkan.
Tepat di situ.
Terus, terus.
Hei, bisa cepat sedikit?
Teman-teman, ayolah,
waktunya sangat singkat.
Itu sangat membantu.
- Jaga dirimu, oke?
- Ya.
Ambil batunya dan kembali.
Jangan main-main.
- Hei.
- Kau bisa.
- Mari selesaikan ini.
- Tentu.
Sampai jumpa nanti.
Kalian saling jaga diri.
Ya.
Koordinat menuju
Vormir sudah diatur.
Yang perlu mereka lakukan hanyalah
jangan sampai jatuh.
Kita sudah melalui banyak hal
sejak Budapest.
Baiklah, jadi...
Kita menunggu di sekitar sini
hingga si Quill ini muncul...
...lalu dia akan menuntun kita
menuju Batu Kekuatan, begitukah?
Ayo sembunyi.
Bukan hanya kita yang mencari
batu itu di tahun 2014.
Tunggu, apa yang kau maksud?
Siapa lagi yang mencari batunya?
Ayahku, saudariku...
- Dan aku.
- Dan kau?
Di mana kau saat ini?
- Terima kasih kembali.
- Aku tak meminta bantuanmu.
Dan tetap saja,
kau membutuhkannya.
Bangunlah.
- Ayah memanggil kita ke kapal.
- Kenapa?
Dia menemukan Batu Infinity.
- Di mana?
- Di planet bernama Morag.
Rencana Ayah akhirnya dimulai.
- Satu batu bukan enam, Nebula.
- Ini permulaan.
Jika dia dapatkan semuanya...
Ronan menemukan lokasi Batu Kekuatan,
kukirim kalian ke kapalnya.
- Dia takkan suka itu.
- Pilihan lainnya adalah kematian.
Obsesi ronan,
mengelabui penilaiannya.
Kami takkan mengecewakanmu, Ayah.
Tentunya.
Aku bersumpah...
Aku akan membuatmu bangga.
Kita menunggu di sekitar sini
hingga si Quill ini muncul,
lalu dia akan menuntun kita
menuju Batu Kekuatan, begitukah?
Ayo sembunyi.
Bukan hanya kita yang mencari
batu itu di tahun 2014.
- Siapa mereka?
- Entahlah.
Kepalaku sakit,
aku tak tahu.
Memori sinaptiknya sepertinya
rusak saat pertempuran.
Bawa dia ke kapalku.
Cepatlah Kapt.
Sepertinya mereka hampir selesai.
Mengerti, aku menuju
ke lift sekarang.
Jika tawaranmu masih berlaku...
Aku ingin minumannya sekarang.
Baik, bangunkan dia.
Kalau ingin bergaya
maksimal nanti saja.
Omong-omong, silakan
jika ingin bersih-bersih.
Tn. Rogers, aku hampir lupa
kostum-mu itu...
Membuat bokongmu tampak bagus.
Tak ada yang memintamu
melihatnya, Tony.
- Terlihat konyol.
- Kurasa kau terlihat bagus, Kapt.
Sejauh yang aku tahu,
itu bokong Amerika.
- Tongkat ajaibnya?
- S.T.R.I.K.E. datang mengamankannya.
Kau bisa serahkan pada kami.
Dengan senang hati.
Berhati-hatilah
dengan benda itu!
Kecuali kau ingin
ingatanmu terhapus.
- Secara tak menyenangkan.
- Kami janji akan berhati-hati.
- Siapa mereka?
- Mereka orang S.H.I.E.L.D.
Yah, sebenarnya Hydra.
Tapi kami belum tahu saat itu.
Sungguh? Kau tidak tahu?
Mereka nampak
seperti orang jahat.
Kau kecil, tapi
bicaramu menusuk.
Menuju kebawah, koordinir
pencarian dan penyelamatan.
Maksudku, yang benar saja!
Bagaimana bisa kau...
Diamlah.
Baiklah, giliranmu kawan kecil.
Itu dia batu kita.
Baiklah, sentil aku.
- Whoa! Whoa, whoa.
- Hei! Kawan.
Menurutmu apa?
Beban maksimum sudah tercapai.
- Pakai tangga!
- Ya, tidak, jangan!
Pakai tangga.
Aku benci tangga!
Baiklah, Kapt.
Tongkatnya di lift...
...baru saja melewati lantai 80.
Menuju kesana.
- Pergilah ke lobi.
- Baiklah, sampai jumpa di sana.
Bukti diamankan.
Kita menuju ke Dr. List.
Tidak, tak ada halangan apapun,
Tn. Sekretaris.
Kapten, kukira kau mengkoordinir
pencarian dan penyelamatan?
Perubahan rencana.
Hei, Kapt.
Rumlow.
Tn. Sekretaris baru saja menelponku.
Aku yang akan
menangani tongkatnya.
Pak? Aku tak mengerti.
Kita dapat peringatan akan
kemungkinan benda ini dicuri.
Maaf, Kapt.
Aku tak bisa berikan tongkatnya.
- Aku harus menghubungi direktur.
- Tak perlu, percayalah padaku.
Hidup Hydra.
Banyak sekali tangga!
Thumbelina, kau dengar?
Aku melihat sasaran.
- Saatnya beraksi.
- Segera.
Apa ini parfum Axe?
Ya, ada sekaleng di laciku
untuk keadaan genting, tenanglah.
- Bisakah kita fokus?
- Aku akan masuk... sekarang.
Boleh kutanya
kalian mau ke mana?
Makan siang lalu menuju Asgard.
Maaf, kau?
Alexander Pierce.
Dia orang di belakang Nick Fury.
Temanku memanggilku Tn. Sekretaris.
Aku minta kau serahkan
tahanan itu kepadaku.
- Loki akan diadili di hadapan Odin.
- Oh, dia harus diadili oleh kami.
Odin bisa ambil sisanya.
Dan aku butuh kopor itu.
Itu properti S.H.I.E.L.D.
lebih dari 70 tahun.
Serahkan kopornya, Stark.
Cepatlah, Stuart Little.
Situasi mulai memanas disini.
Aku tak ingin berdebat siapa
yang wewenangnya lebih tinggi disini?
Kau janji takkan mati?
Kau hanya memberiku
gangguan irama jantung ringan.
Itu tak terdengar ringan.
Aku butuh kopornya.
Aku tahu tugasmu banyak.
Hanya saja...
Kalau begitu serahkan kopornya.
Lakukan, Lang!
- Lepaskan tanganmu!
- Waktu habis, lepas pin-ku!
Ini dia!
- Stark?
- Stark!
Dia kejang-kejang.
Beri dia ruang!
- Medis!
Ada yang butuh bantuan!
Stark, mesin di dadamu?
Bernafaslah!
Kerja bagus.
Temui aku di gang.
Aku segera ke sana.
Jangan tangga!
Kau akan baik-baik saja, Stark.
Tetap bersama kami!
Biar kucoba sesuatu?
Aku tak tahu apa ini akan berhasil.
Berhasil!
Ternyata berhasil.
Itu sangat gila!
Aku tak menyangka
itu akan berhasil.
- Kopornya...
- Kopornya, uhh...
Di mana kopornya?
Di mana Loki?
Loki!
- Itu tak seharusnya terjadi, bukan?
- Oh, kita mengacaukannya.
Loki!?
Tony, apa yang terjadi?
Katakan kau sudah temukan kubus itu.
Kau pasti bercanda.
Aku melihat Loki.
Lantai 14.
Aku bukan Loki.
Dan aku tak ingin melukaimu.
Aku bisa lakukan ini seharian.
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Di mana kau mendapatkan ini?
Bucky masih hidup!
Apa?
Ya itu bokong Amerika.
- Tolong, tolonglah!
- Maaf, aku tak bisa membantumu, Bruce.
Jika kuserahkan Batu Waktu untuk membantu
realitamu, realitasku bisa hancur.
Dengan segala hormat,
aku tak yakin teori
sains mendukung itu.
Batu Infinity menciptakan apa yang
kalian alami sebagai aliran waktu.
Hilangkan salah satunya,
maka alirannya akan bercabang.
Mungkin ini
menguntungkan realitasmu.
Tapi tidak dengan
realitasku yang baru.
Di cabang realitas baru ini,
tanpa senjata utama kami
melawan kekuatan kegelapan,
dunia kami akan dikalahkan.
Jutaan orang akan menderita.
Jadi, katakan padaku, Doktor.
Bisakah sainsmu
mencegah itu semua?
Tidak, tapi kami bisa menghapusnya.
Karena setelah kami selesai
dengan batu-batu itu,
kami bisa kembalikan tiap batu
ke titik waktunya masing-masing,
tepat pada saat itu diambil.
Jadi, secara kronologinya,
di realitas itu,
batunya tak pernah pergi.
Ya, tapi kau melewatkan
bagian terpenting.
Untuk mengembalikan batu-batunya,
kalian harus tetap hidup.
Kami akan tetap hidup.
Aku akan tetap hidup. Aku janji.
Aku tak bisa pertaruhkan
realitas ini pada sebuah janji.
Sudah tugas Penyihir Agung...
...untuk melindungi Batu Waktu.
Lalu kenapa Strange
menyerahkannya begitu saja?
Apa katamu?
Strange, dia menyerahkannya.
Dia menyerahkannya ke Thanos.
- Dengan sukarela?
- Ya.
- Kenapa?
- Aku tak tahu, mungkin dia salah.
Atau aku yang salah.
Strange ditakdirkan jadi
yang terbaik di antara kami.
Jadi dia pasti melakukan itu
karena suatu alasan.
Aku takut kau benar.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kami semua.
Jalankan diagnosa.
Tunjukkan data ingatannya.
Tuanku, datanya tampak berantakan.
Itu memang sebuah ingatan,
tapi bukan miliknya.
Ada kesadaran lain
yang berbagi jaringan dengannya.
Nebula yang lain.
Mustahil.
Duplikat ini
membawa tanda waktu,
dari 9 tahun yang akan datang.
Di mana Nebula yang lain ini?
Di tata surya kita.
Di Morag.
- Bisa kau akses dia?
- Ya, keduanya berhubungan.
Cari Batu Infinity,
di ingatan duplikatnya.
dan batu-batu ini ada di berbagai
tempat sepanjang sejarahnya
Sejarah kita. Jadi, tak banyak
tempat nyaman untuk mampir.
- Yang berarti kita harus memilih target.
- Benar.
Hentikan gambarnya
Makhluk bumi.
Avengers.
Sekumpulan orang keras kepala.
Pantulan apa itu?
Perjelas ini, Maw.
Aku tak mengerti.
Dua Nebula.
Tidak. Nebula yang sama.
Dari dua waktu yang berbeda.
Atur tujuan ke Morag.
Pindai ingatan duplikatnya.
Aku ingin melihat semuanya.
Nona-nona,
kutemui lagi nanti.
- Sedang apa kau?
- Ahh!
Sebaiknya kau jangan mengendap-endap
seperti saudaramu.
Aku hanya sedang jalan-jalan, dan...
Apa yang kau kenakan?
Aku selalu mengenakan ini.
Ini salah satu kesukaanku.
Matamu kenapa?
Oh, mataku? Itu... Ibu ingat
pertempuran Haroquin?
Saat wajahku terkena
sabetan pedang?
Kau bukanlah Thor
yang Ibu kenal, bukan?
Tidak, ini benar aku.
Masa depan terlalu keras
padamu, bukan?
Aku tak bilang
aku dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh penyihir, Nak.
Ibu tak sekedar melihat dengan mata,
dan kau tahu itu.
Ya, aku memang
dari masa depan!
Ya, benar.
- Aku sangat ingin bicara dengan Ibu.
- Kita bisa bicara.
Kepalanya di sana...
Tubuhnya di sana...
Apa gunanya.
Aku sudah terlambat.
Aku hanya berdiri di sana.
- Orang bodoh dengan sebuah kapak.
- Kau bukan orang bodoh.
Kau di sini, bukan?
Mencari nasihat dari orang
paling bijak di Asgard.
- Sepertinya.
- Bodoh? Tidak.
Gagal? Tentu saja.
Itu sedikit mengena.
Kau tahu itu membuatmu
seperti apa?
Seperti orang biasa.
Aku tak seharusnya jadi
orang biasa, bukan?
Semua orang gagal jadi
diri mereka yang seharusnya, Thor.
Ukuran seorang manusia,
seorang pahlawan,
terletak pada keberhasilannya
menjadi dirinya sendiri.
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Thor! Aku dapat!
Tangkap kelinci itu!
- Ibu, aku harus beritahu sesuatu.
- Tidak, Nak. Jangan.
Kau kemari untuk perbaiki
masa depanmu, bukan masa depan Ibu.
- Tapi ini soal masa depan Ibu.
- Bukan urusan Ibu.
Hei.
Kau pasti Ibu.
Sudah kudapatkan. Ayo,
kita harus bergegas.
- Kuharap kita punya waktu lebih.
- Ini sebuah anugerah.
Dan kau akan jadi pria
yang sudah ditakdirkan.
- Aku menyayangimu, Bu.
- Aku menyayangimu.
Makanlah salad.
- Ayo, kita harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Tiga.. dua..
- Tidak, tunggu!
Ada apa ini?
Oh, kadang butuh waktu sebentar.
Aku masih layak.
Dasar.
Selamat tinggal, Bu.
Jadi dia orang bodoh?
Apa itu?
Peralatan pencuri.
Whoa, whoa,
whoa, whoa...
Ini bagian di mana
duri-duri akan keluar,
Kerangka hidup ada di
pojokan, dan lainnya...
Kau ini bicara apa?
Saat kau menerobos tempat bernama
Kuil Batu Kekuatan,
Akan ada banyak perangkap...
Oke. Baiklah. Teruskan.
Aku dulunya tak seperti ini.
Aku juga.
Tapi kita harus manfaatkan
apa yang kita punya, Bukan?
Sinkronkan.
Tiga.. dua.. satu.
Kau membunuh trilyunan orang!
Kalian harusnya bersyukur.
- Di mana batu-batunya?
- Hilang.
Hancur menjadi atom.
Kau menggunakannya
dua hari yang lalu.
Aku menggunakannya untuk
menghancurkan batu-batu itu sendiri.
Itu hampir membunuhku.
Tapi tugasku sudah selesai.
Dan akan selalu begitu.
Aku...
...tak terhindarkan.
Apa yang kau
lakukan pada mereka?
Tak ada,
masih belum.
Mereka bukan berusaha hentikan
apa yang akan kulakukan di masa ini.
Mereka berusaha batalkan perbuatanku
yang sudah terjadi di masa mereka.
Batu-batunya...
Aku sudah temukan semuanya.
Aku menang.
Aku menyeimbangkan alam semesta.
Ini masa depanmu.
Ini takdirku.
Ayahku memiliki banyak sifat.
Pembohong bukan salah satunya.
Terima kasih, putriku.
Mungkin aku memperlakukanmu
terlalu keras...
Itu adalah takdir yang terpenuhi.
Tuanku, putrimu...
Tidak.
...adalah penghianat.
Itu bukan aku.
Aku takkan pernah...
Aku takkan pernah
menghianatimu.
Aku tahu.
Dan kau punya kesempatan
membuktikannya.
Tidak.
Dia tahu!
Barton? Barton, masuklah.
Romanoff?
Masuklah, kita punya masalah.
Masuklah, kita punya...
Thanos tahu.
Thanos...
Kapt...
Maaf kawan.
Kita ada masalah.
Ya, benar.
- Kita harus bagaimana sekarang?
- Sebentar, Steve.
Kepalaku baru saja
dihantam Hulk.
Kau bilang kesempatan kita cuma satu.
Inilah satu-satunya.
Kita melakukannya, sudah dilakukan.
Enam batu atau gagal.
- Enam batu atau gagal.
- Kau mengulang ucapanmu, kau tahu?
- Kau mengulang ucapanmu.
- Bung.
- Tidak!
- Ayolah.
Kau tak pernah menginginkan
perampokan waktu, tapi kau ikut.
- Aku membuat kesalahan.
- Kau mengacaukannya.
- Itukah yang kulakukan?
- Ya!
Adakah pilihan lain
untuk mengambil Tesseract?
Tidak, tak ada pilihan lain.
Tak ada mengulang.
Kita tak bisa kemana-mana.
Kita hanya punya satu partikel
masing-masing.
Hanya itu, paham?
Kita gunakan itu, selamat tinggal,
kau tak akan pulang.
Ya, tapi jika kita tak mencoba...
...tak ada yang bisa pulang.
Aku tahu.
Ada cara lain untuk mengambil
Tesseract dan mendapat partikel baru.
Kita akan mundur lebih jauh.
Instalasi Militer di New Jersey.
Sejak kapan keduanya ada di sana?
Keduanya ada di... aku
punya ide yang samar-samar.
- Seberapa samar?
- Kalian bicara apa? Kita mau ke mana?
- Aku tahu keduanya ada di sana.
- Siapa mereka?
- Kita mau apa?
- Dan aku yakin.
Teman-teman ada apa?
Apa ini?
Sepertinya kita berimprovisasi.
- Benar.
- Kita improvisasi apa?
Scott, bawa ini kembali
ke markas.
Bersiaplah.
Ada apa di New Jersey?
- 0-4,
- 0-7,
- Permisi...
- 1-9-7-0.
Kau yakin?
Kapt. Kapten. Steve, maaf.
Amerika. Rogers.
Dengar, jika kalian lakukan ini,
dan tidak berhasil,
kalian takkan pulang.
Terima kasih kalimat penyemangatnya,
Semut sialan.
Kau percaya padaku?
Ya.
Keputusanmu.
Ini dia.
CUKUP BICARANYA
Hei, bung!
Bercintalah, jangan berperang!
ANGKATAN DARAT AMERIKA SERIKAT
Pangkalan Militer Kamp Lehigh
DIVISI INFANTERI KE-78
Tempat Kelahiran Kapten Amerika
Kau tak benar-benar
lahir di sini, bukan?
Ide akan diriku
yang dilahirkan di sini.
Baiklah, bayangkan kau
agen S.H.I.E.L.D. menjalankan...
...organisasi intelijen semi-fasis.
Kau sembunyikan di mana ?
Di tempat terbuka.
Semoga beruntung
dengan misimu, Kapten.
dengan proyekmu, Doktor.
Kau orang baru di sini?
Tidak juga.
Ketemu kau.
Kembali ke misi.
Arnim, kau di situ?
Arnim?
Hei!
Pintunya arah sini, bung.
Oh, ya.
Aku mencari Dr. Zola.
Kau lihat dia?
Ya, Dr. Zol... tidak,
Aku tak melihat siapapun.
Maaf.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, pak. Aku...
...pengunjung dari MIT.
Huh. MIT.
Punya nama?
- Howard.
- Itu akan mudah diingat.
Howard...
...Potts.
Aku Howard Stark.
Hai.
Bersalaman,
bukan ditarik.
Ya...
Kau terlihat pucat, Potts.
Tak apa. Hanya,
terlalu lama bekerja.
Mau cari udara segar?
- Halo, Potts.
- Ya, ide bagus.
- Lewat sana.
- Baik.
Kopormu kau tinggal?
Kau bukan salah satu orang
yang menyebalkan itu kan, Potts?
- Halo.
- Dr. Pym?
Itu nomor yang kau panggil, ya.
Ini Kapten Stevens
dari bagian pengiriman.
- Kami ada paket untuk anda.
- Bawa kemari.
Itu masalahnya pak, kami tak bisa.
Aku bingung, bukankah
itu sudah tugasmu.
Yah, hanya saja... pak,
kotaknya bersinar, dan...
...jujur saja, beberapa kurir kami
tidak sesenang itu.
Mereka tak membukanya, bukan?
Mereka membukanya.
Sebaiknya anda kemari
Permisi. Minggir!
Bunga dan asinan kubis.
Kau ada kencan malam ini?
Istriku sedang hamil.
Dan... terlalu sering
di kantor.
- Selamat.
- Terimakasih, pegangkan ini sebentar.
Tentu.
- Sudah berapa bulan?
- Entahlah...
Dia sampai di titik di mana dia
tak tahan suara kunyahanku.
Kurasa aku makan malam
di dapur lagi.
Aku punya gadis kecil.
Anak perempuan akan bagus.
Kecil kemungkinan
dia jadi sepertiku.
Memangnya seburuk apa itu?
Anggap saja kebaikan besar
jarang sekali mengalahkan...
...kepentingan pribadiku.
Kau belum pernah
melihat dua pria ini?
Belum, aku melihatnya dengan jelas.
Mereka terlihat mencurigakan.
Bisa kau gambarkan mereka?
Satu dari mereka
berjanggut seperti hipster.
Hipster? Seperti Bee Gees
atau Mungo Jerry?
Jelas Mungo Jerry.
Ya, ini Chesler.
Aku butuh semua petugas keamanan
di sub-lantai 6.
Sepertinya ada penyusup.
Sudah tentukan namanya?
Jika bayinya laki-laki,
istriku suka Almanzo.
Sebaiknya kau pikirkan lagi.
Kau masih punya waktu.
Aku mau tanya.
Saat anakmu lahir,
- Apa kau gugup?
- Sangat.
Apa kau merasa layak?
Maksudku, kau tahu caranya
berhasil menjadi seorang Ayah?
Aku sebenarnya belajar sedikit demi sedikit
seiring berjalannya waktu,
Memikirkan apa yang dulu
Ayahku lakukan, dan...
Ayahku tak pernah menemui masalah
yang tak bisa diatasi dengan ikat pinggang.
Aku pikir dulu Ayahku
keras padaku.
Dan kini, setelah dilihat lagi,
aku hanya mengingat kebaikannya.
Kau tahu,
dia punya nasihat bagus.
Benarkah? Seperti apa?
"Tak ada uang yang bisa
membeli kesempatan kedua."
Pria cerdas.
Dia melakukan yang terbaik.
Meskipun anak itu belum lahir,
Aku rela melakukan
segalanya untuknya.
Senang bertemu denganmu, Potts.
Ya, Howard...
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, atas segalanya...
...yang kau lakukan
demi negara ini.
Jarvis.
Pernahkah kita bertemu
dengan pria itu?
Anda bertemu banyak orang, pak.
Terlihat sangat familiar.
Meskipun janggutnya aneh.
- Kau lemah.
- Aku adalah kau.
Kau bisa hentikan ini.
Kau tahu kau ingin.
Kau lihat yang terjadi di masa depan?
Thanos menemukan Batu Jiwa.
Kau mau tahu
bagaimana dia melakukannya?
Kau mau tahu,
perbuatannya padamu?
Sudah cukup.
Kau membuatku jijik.
Tapi, bukan berarti
kau tak berguna.
Bagaimana penampilanku?
Wow...
Dalam situasi yang berbeda,
ini akan sangat menakjubkan.
Aku taruhan rakun itu
tak perlu mendaki gunung.
Secara teknis, dia bukan
seekor rakun, kau tahu.
Apapun itu, dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha, putri Ivan.
Clint, putra Edith.
Siapa kau?
Anggap saja aku seorang pemandu,
bagi kalian, dan siapapun
yang mencari Batu Jiwa.
Baiklah, beritahu kami di mana letaknya,
dan kami akan segera pergi.
Jika saja semudah itu.
Yang kalian cari
ada di depan mata...
...begitu juga yang kalian takutkan.
Batunya di bawah sana.
Untuk salah satu dari kalian.
Dan untuk yang satunya...
Guna mendapatkan batunya, kau harus
kehilangan orang yang kau sayangi.
Pertukaran abadi.
Jiwa, untuk jiwa.
Bagaimana kabarmu?
Astaga...
Mungkin dia mengada-ada.
Tidak. Sepertinya tidak.
Kenapa, karena dia tahu
nama Ayahmu?
Aku bahkan tak tahu.
Thanos kembali dari sini membawa batu.
Tanpa putrinya.
Itu bukan kebetulan.
Ya.
Apapun resikonya.
Jika kita tak
mendapatkan batunya,
milyaran orang akan
mati selamanya.
Kalau begitu kita tahu
siapa yang harus melakukannya.
Sepertinya begitu.
Kurasa, pikiran kita
berbeda di sini, Natasha.
Selama lima tahun terakhir aku berusaha
melakukan sesuatu, pergi kemari.
Itulah tujuanku.
Mengembalikan semua orang.
Oh, jangan bertingkah
sok baik padaku.
Apa menurutmu aku
ingin melakukannya?
Aku berusaha menyelamatkan
hidupmu, dasar bodoh.
Yah, aku tak ingin kau
melakukannya, sebab aku...
Natasha, kau tahu perbuatanku.
Kau tahu aku jadi seperti apa.
Aku tak menilai orang
dari kesalahan terburuknya.
Mungkin harusnya kau begitu.
Kau tak begitu.
Kau sangat menjengkelkan, kau tahu?
Baiklah.
Kau menang.
Bilang pada keluargaku
Aku mencintai mereka.
Kau bilang saja sendiri.
Sialan kau!
Lepaskan aku.
Tidak.
Kumohon, jangan.
Tak apa.
Kumohon...
Nat...
Apa kita mendapatkan semuanya?
Kau bilang ini akan berhasil?
Clint, di mana Nat?
Apa kita tahu dia punya keluarga?
Ya. Kitalah keluarganya.
Apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya bertanya.
Ya, kau bertingkah
seolah dia meninggal.
Kenapa kita bertingkah
seolah dia meninggal?
Kita punya batu-batunya, bukan?
Selama kita punya batu-batu itu, Kapt,
kita bisa kembalikan dia, bukan begitu?
Jadi hentikan ini. Kita
Avengers, kuatkan diri kalian.
Kita tak bisa kembalikan dia.
- Apa?
- Ini tak bisa dibatalkan.
Tak bisa.
Maaf, tak bermaksud menyinggung,
tapi kau hanya manusia biasa?
Kita bicara soal
sihir luar angkasa.
Yang pastinya tak masuk
akal, bukan?
Dengar, aku tahu aku
tak sehebat kalian.
Tapi dia tidak ada di sini, bukan?
- Itulah maksudku.
- Ini tak bisa dibatalkan.
Setidaknya begitulah yang dikatakan
pria merah melayang itu.
Mungkin kau bisa bicara dengannya.
Bawa palumu, terbang
dan bicaralah dengannya.
Harusnya aku.
Dia mengorbankan hidupnya
demi batu sialan itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Dia takkan kembali.
Kita harus membuatnya sepadan.
Harus.
Pastinya.
Boom!
Baiklah, sarung tangannya siap.
Pertanyaannya, siapa yang
akan menjentikkan jarinya?
Biar aku saja.
- Maaf?
- Tak apa.
- Tidak, tidak. Berhenti, berhenti.
- Hei, hei...
Thor, tunggu dulu.
Kita belum memutuskan
siapa yang akan mengenakannya.
Maaf, apa kalian hanya akan diam saja
menunggu saat yang tepat?
Setidaknya kita harus mendiskusikan ini.
Dengar, duduk di sini menatap benda itu
takkan mengembalikan semua orang.
Aku Avenger terkuat, paham?
Jadi ini tanggung jawabku.
- Memang benar begitu.
- Ini tugasku,
- Tapi masalahnya bukan itu.
- Ini bukan...
Hentikan! Biarkan aku.
Biarkan aku melakukannya.
Biarkan aku melakukan
hal yang berguna.
- Hal yang benar
- Dengar...
Bukan hanya sarung tangan
itu mengalirkan energi...
...yang bisa menghanguskan
satu benua,
tapi juga,
kondisimu tak layak.
Menurutmu apa yang mengalir
di nadiku saat ini?
Saus keju?
- Petir.
- Ya.
Petir takkan membantumu, bung.
Harus aku.
Kalian lihat
akibatnya pada Thanos.
Itu hampir membunuhnya.
Tak satupun dari kalian
bisa bertahan.
Bagaimana kita tahu kau bisa?
Aku tak tahu.
Tapi sebagian besar
radiasinya gamma.
Seakan-akan...
Ini sudah takdirku.
Kau siap?
Ayo lakukan.
Ingatlah semua orang yang Thanos
musnahkan lima tahun lalu...
...dan kembalikan mereka semua
ke masa ini, hari ini.
Jangan ubah apapun
dalam lima tahun terakhir ini.
Mengerti.
Friday, bantu aku, tolong aktifkan
protokol penguncian markas.
Baik, bos.
Semuanya kembalilah.
Lepaskan, lepaskan!
Tidak, tunggu.
Bruce, kau tak apa?
Bicara padaku, Banner.
Aku baik-baik saja.
GERBANG DIBUKA
ASAL: 2014
Bruce!
Biarkan dia di situ.
Apakah berhasil?
Layak dicoba,
sudah berakhir, tak apa.
Sayang.
Teman-teman...
Kurasa ini berhasil.
Aku tak bisa bernafas.
Kanopi, kanopi, kanopi.
Rhodey, Rocket, pergi dari sini!
Cepatlah! Cepatlah!
Ayolah!
Rhodey!
Darurat, darurat! Ada yang dengar?
Kami di lantai dasar terkena banjir!
- Apa?
- Kami tenggelam! Ada yang dengar? Darurat!
Tunggu! Aku di sini!
Aku di sini, kau bisa dengar?
Kapt?
Putriku.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan.
Kerja bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tak curiga.
Makhluk arogan
takkan pernah curiga.
Pergilah.
Temukan batu-batunya.
Bawa padaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Menunggu.
Katakan padaku.
Di masa depan,
apa yang terjadi di antara kita?
Aku mencoba membunuhmu.
Beberapa kali.
Tapi pada akhirnya,
kita jadi teman.
Kita jadi kakak dan adik.
Ayo.
Kita bisa hentikan dia.
Ayo kawan, bangunlah.
Itu baru temanku.
Kau hilangkan ini lagi,
akan kusimpan selamanya.
Apa yang terjadi?
Kita mengacaukan waktu.
Pasti ada ganjarannya.
Kau akan lihat.
Apa yang dia lakukan?
Tidak ada.
Di mana batu-batunya?
Hilang di bawah reruntuhan ini.
Yang aku tahu dia
belum memilikinya.
Mari kita usahakan tetap begitu.
- Kalian sadar ini perangkap, bukan?
- Ya...
Aku tak begitu peduli.
Bagus.
Selama kita semua sepakat.
Mari kita bunuh dia
dengan benar kali ini.
Kalian tak bisa hidup
dengan kegagalan.
Ke mana itu membawa kalian?
Kembali padaku.
Aku pikir dengan memusnahkan
separuh kehidupan,
separuhnya lagi akan maju.
Tapi kalian menunjukkan padaku,
kalau itu mustahil.
Selama masih ada
yang mengingat kejadiannya,
akan selalu ada
yang tak bisa menerimanya.
Mereka akan melawan.
Ya, kami semua keras kepala.
Aku bersyukur.
Karena sekarang, aku tahu
yang harus kulakukan.
Aku akan memusnahkan
seluruh alam semesta ini...
...hingga ke atomnya.
Lalu...
...dengan batu-batu yang
kalian kumpulkan untukku,
akan kubuat semesta baru.
Penuh dengan kehidupan,
yang tak tahu apa
yang dikorbankan,
tapi hanya yang dianugerahkan.
Semesta yang bersyukur.
Lahir dari tetesan darah.
Mereka takkan pernah tahu.
Sebab kalian takkan hidup
untuk menceritakannya.
Sampai jumpa di alam sana, kawan.
Bertahanlah! Aku datang!
Oh, hei...
Aku mengenalmu.
Ayah.
Aku dapat batu-batunya.
Apa?!
Hentikan.
Kau menghianati kami?
Kau tak perlu begini.
Aku memang begini.
Tidak, kau tidak.
Kau lihat bagaimana
kami di masa depan.
Nebula, dengarkan dia.
Kau bisa berubah.
Dia takkan membiarkanku.
Tidak!
Baiklah, Thor.
Isi tenagaku.
Bos, bangunlah.
Sudah kuduga!
Dalam sejarah penaklukanku selama ini,
kekerasan...
pembantaian...
Tak pernah bersifat pribadi.
Tapi kuberitahu sekarang,
apa yang akan kulakukan
pada planetmu,
yang keras kepala
dan menjengkelkan.
Aku akan menikmatinya.
Sangat-sangat menikmatinya.
Kapt, kau dengar aku?
Kapt, ini Sam.
Kau bisa dengar aku?
Sebelah kirimu.
Apa sudah semua?
Kau masih ingin lebih banyak?
Avengers...
...berkumpul.
Tidak, tidak, berikan padaku.
Kau pakai yang kecil.
Hei!
Astaga.
Kau takkan percaya apa yang terjadi.
Kau ingat saat kita di luar angkasa?
Dan aku jadi debu?
Aku pasti pingsan.
Karena saat aku bangun,
kau sudah pergi.
Tapi Doctor Strange juga
di sana, bukan? Dia bilang,
"Sudah lima tahun.
Ayo, mereka butuh kita!"
Lalu dia mulai membuat percikan
kuning yang sering dilakukannya...
Apa yang kau lakukan?
Oh, ini nyaman.
Gamora?
Kukira aku sudah kehilanganmu.
Jangan sentuh aku!
Pertama kau meleset...
Lalu kau mengenai dua-duanya.
Inikah orangnya? Sungguh?
Pilihannya hanya dia atau pohon.
Kapt, kau ingin
kuapakan benda ini?
Bawa batu-batu itu
sejauh mungkin!
Tidak!
Kita harus kembalikan
ke tempat asalnya.
Tak bisa mengembalikannya,
Thanos hancurkan
terowongan kuantumnya.
Tunggu!
Mesin waktu kita
bukan hanya itu.
Adakah yang melihat
mobil van coklat jelek?
Ya!
Tapi kalian takkan suka
di mana mobil itu terparkir.
Scott, berapa lama kau
bisa membuatnya bekerja?
Mungkin sepuluh menit.
Mulailah, kami akan bawa
batu-batunya pada kalian.
Mengerti, Kapt.
Hei.
Kau bilang dari 14 juta peluang
kita menang sekali, bukan?
Katakan inilah peluang itu.
Jika kuberitahu yang akan terjadi,
itu tak akan terjadi.
Semoga kau benar.
Berantakan sekali di belakang sini.
Mesinnya mati.
- Apa?
- Mesinnya mati.
Harus mengakali kabelnya.
Di mana Nebula?
Dia tidak merespon.
Tuan!
Clint!
Berikan padaku.
Kau mengambil segalanya dariku.
Aku bahkan tak tahu
siapa dirimu.
Kau akan tahu.
Biar kuambil!
Aktifkan mode pembunuh instan!
Hujani tembakan!
Tapi tuan, pasukan kita!
Lakukan saja!
Adakah yang melihat ini?
Aku bisa.
Aku bisa!
Baiklah, aku tak bisa.
Tolong! Seseorang, tolong!
Hei, bocah Queens, bersiaplah.
Bertahanlah.
Aku mendapatkanmu, nak.
Hei! Senang bertemu...
Ya Tuhanku!
Ada apa ini?
Friday, apa yang mereka tembaki?
Sesuatu baru saja memasuki atmosfir.
Oh, ya!
Danvers, kami perlu bantuan
di bawah sini.
Hai, aku Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Kau punya sesuatu untukku?
Aku tak tahu bagaimana caramu
melewati mereka semua.
Jangan khawatir.
Dia dapat bantuan.
Aku...
...tak terhindarkan.
Dan aku...
Adalah...
Iron Man.
Tn. Stark?
Hei...
Kau bisa mendengarku?
Ini Peter.
Kita menang.
Tn. Stark....
Kita menang, Tn. Stark.
Kita menang dan kau berhasil, pak.
Kau berhasil.
Maafkan aku, Tony...
- Hei.
- Hei, Pep...
Friday?
Fungsi kehidupan kritis.
Tony.
Lihat aku.
Kami akan baik-baik saja.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Semua orang ingin akhir
yang bahagia, bukan?
Tapi tak selalu berjalan
seperti itu.
Mungkin untuk kali ini.
Kuharap saat kalian
memutar ini,
adalah saat perayaan.
Kuharap para keluarga berkumpul lagi,
kuharap kita
kembalikan semuanya,
dan versi normal dari
planet ini telah dipulihkan.
Jika sebelumnya memang begitu.
Ya Tuhan, begitu indahnya dunia.
Kini alam semesta.
Jika kau beritahu aku sepuluh tahun lalu
bahwa kita tak sendiri,
apalagi, kau tahu, hingga sejauh ini,
Aku tak akan terkejut.
Tapi ayolah, kau tahu?
Kekuatan kegelapan dan cahaya
luar biasa yang sudah ikut andil.
Dan, baik dan buruknya itu,
inilah realitas di mana Morgan
harus mencari jalan hidupnya dan tumbuh.
Jadi aku sempatkan waktu
dan merekam sapaan kecil...
Jaga-jaga bila ada kematian
tak terhindarkan. Kematianku.
Bukan berarti kematian kapan saja
bisa dihindari.
Soal perjalanan waktu yang akan
kita coba esok hari,
membuatku pusing memikirkan
akan kemungkinan selamatnya.
Walau begitu,
itulah tugas pahlawan.
Bagian dari perjalanan
adalah akhir.
Untuk apa aku terlalu khawatir,
semuanya akan berjalan
sesuai rencana.
Aku mencintaimu 3.000.
Kau tahu, aku harap ada cara...
...aku bisa memberitahunya.
Bahwa kita menang.
Kita berhasil.
Nat tahu.
Mereka berdua tahu.
(Nat dan Vision)
Bagaimana kabarmu, kecil?
- Baik.
- Kau baik?
Baiklah. Kau lapar?
- Mau makan apa?
- Burger keju.
Kau tahu Ayahmu
juga suka burger keju?
Aku akan belikan semua
burger keju yang kau mau.
Baiklah.
Jadi, kira-kira kapan kau kembali?
Soal itu...
Thor, rakyatmu butuh Raja.
Tidak, mereka sudah punya.
Itu konyol.
Kau sungguh-sungguh?
Sudah saatnya bagiku jadi
diriku sendiri daripada...
...jadi diriku yang seharusnya.
Tapi kau, kau seorang pemimpin.
Itulah dirimu.
Kau tahu aku akan buat
banyak perubahan di sini.
Aku akan mengandalkanmu,
Yang mulia.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak yakin.
Untuk pertama kalinya dalam
ribuan tahun, aku...
...aku tak punya tujuan.
Tapi aku punya tumpangan.
Masuk atau kutinggal,
kantung udara.
Baiklah, ini dia.
Pohon! Senang melihatmu.
Jadi...
As-Guardians of the Galaxy
berkumpul kembali.
Kemana dulu?
Supaya kau tahu,
ini masih kapalku.
Aku yang punya kuasa.
Aku tahu, aku tahu.
Tentu saja kau.
Tentu saja.
Lihat, kau bilang tentu saja,
tapi kau sentuh petanya.
Itu membuatmu berpikir kau mungkin
tidak sadar aku yang punya kuasa.
- Quail, itu hanya kekhawatiranmu sendiri.
- Quail?
Aku hanya ingin membantu.
- Quill.
- Itu yang kubilang.
Kalian harus bertarung untuk
memperebutkan kursi pemimpin.
Kedengarannya adil.
- Tak perlu begitu.
- Tak perlu.
Paham?
Aku punya pistol laser
kecuali kalian ingin pakai pisau.
Oh, ya. Ayo, gunakan pisau.
- Ya, pisau.
- Aku Groot.
- Tak perlu.
- Tidak...
Tak perlu saling menusuk
satu sama lain,
Semua orang tahu,
siapa yang punya kuasa.
Itu aku.
Benar bukan?
Ya, kau! Tentu saja!
Tentu saja.
Ingat...
Kau harus kembalikan tiap batu
tepat pada saat kau mengambilnya.
Atau kau akan membuka beberapa...
...realitas alternatif
yang mengerikan.
Jangan khawatir, Bruce.
Akan kuhapus semua
realitas yang bercabang.
Kau tahu, aku sudah coba.
Saat aku punya sarung
tangannya, batunya,
aku sungguh mencoba
kembalikan Nat.
Aku merindukannya, bung.
Aku juga.
Kau tahu, kalau kau mau,
Aku bisa ikut denganmu.
Kau pria yang baik, Sam.
Tapi ini tanggung jawabku.
Jangan lakukan hal bodoh
hingga aku kembali.
Bagaimana bisa?
Kau bawa semua
kebodohan bersamamu.
Aku akan merindukanmu, kawan.
Ini akan baik-baik saja, Buck.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Baginya, selama yang dia butuhkan.
Bagi kita, lima detik
Siap, Kapt?
Baiklah, kita bertemu lagi
di sini, paham?
Kita lihat saja.
Masuk ke kuantum.
Tiga.. dua.. satu.
Dan kembali dalam,
lima.. empat..
tiga.. dua.. satu.
Di mana dia?
Entahlah, dia sudah kembali
berdasarkan catatan waktunya.
Harusnya disini.
- Kembalikan dia.
- Sedang kucoba.
- Kembalikan dia sekarang.
- Kubilang sedang kucoba!
Sam.
Temui dia.
Kapt?
Hai, Sam.
Jadi apa ada kesalahan,
atau semuanya berjalan lancar?
Yah, setalah aku mengembalikan
batunya, Kurasa...
...aku ingin coba kehidupan
seperti yang Tony...
...sarankan padaku.
Bagaimana rasanya bagimu?
Itu sangat indah.
Aku turut bahagia.
Sungguh.
Terima kasih.
Yang membuatku khawatir
hanyalah fakta...
...bahwa aku harus hidup di dunia
tanpa Kapten Amerika.
Oh...
Itu mengingatkanku...
Cobalah.
Bagaimana rasanya?
Seperti milik orang lain.
Itu bukan.
Terima kasih.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Itulah kenapa perisai itu
jadi milikmu.
Kau mau ceritakan padaku
soal dia?
Tidak.
Tidak, kurasa aku tak mau.
Original English Subtitle by
-- explosiveskull --
Diterjemahkan dan
disesuaikan oleh,
~ S n o w b e l l ~
Follow me on Instagram
@felikkw