Avengers:Endgame (2019) BluRay OCR
23.976 fps  runtime 03:01:11
โอเค เดี๋ยว อย่าเพิ่งยิง
- เห็นเป้านะ
- อือฮึ
โอเค
ทีนี้วิธียิงให้เข้าเป้า
ขยับเท้ามานี่
นิ้วเท้าชี้ทางนี้ ตรงนี้
สะโพก ตรงนี้
โอเค้
- เห็นมั้ย
- ค่ะ
- แน่นะ
- อือฮึ
งี้ล่ะ เห็นมั้ย
- ไม่
- งั้นนี่ล่ะ
เอาละ
พร้อมนะ 3 นิ้ว
สวย!
เขวี้ยงได้ดี คนเก่ง
รับนะ
ทุกคน เอามายองเนส หรือมัสตาร์ด?
หรือผสม?
ใครเค้าใส่มายองเนสบนฮอตด็อกกัน
น้องชายหนูไง
ทางนี้มัสตาร์ด 2 ขอบใจแม่
จัดไป
เนท มายองเนสหรือมัสตาร์ด?
ซอสมะเขือเทศ
มีนะ มีมาเหมือนกัน
วางศอกดีๆ
เก่งมากฮอว์คอาย
ไปเก็บลูกศร
ทุกคน!
เลิกซ้อมได้แล้ว ซุปเสร็จแล้ว
ได้เลย
กำลังไปแล้ว หิวสุดๆ
ไลล่า ไปกัน
ไลล่า?
ลูกพ่อ
ที่รัก
เด็กๆ
ลอร่า
ไม่ต้องทำแบบนั้น
เธอแค่ต้องมือนิ่งๆ
นั่นแหละ
เกือบได้แล้ว
เข้าโกล์ เป็นหนึ่งต่อหนึ่ง
ขอลองอีกที
แต้มเสมอ ลุ้นมั้ยล่ะ
สนุก
ฉันพลาด เธอมีโอกาสชนะ
ชนะไปแล้ว
ยินดีด้วย
ใสสะอาด
ยุติธรรม
สนุกมั้ย?
สนุกดี
อัดรึยัง
ไงคุณพ็อตต์ เพ็พ
ถ้าเจอข้อความนี้
อย่าโพสต์ลงโซเชียล
เดี๋ยวจะน้ำตาแตกกันใหญ่
ไม่รู้คุณจะได้ดูมั้ย
ไม่รู้ว่าคุณยัง...
ขอให้คุณรอด
นี่วันที่ 21
ไม่สิ 22 แล้ว
ถ้าไม่นับที่ขวัญเสียอยู่แล้ว...
เวลาเห็นแต่อวกาศเวิ้งว้าง
วันนี้ผมค่อยยังชั่ว
แผลอักเสบปกติ ขอบคุณยัยเอเลี่ยนตัวฟ้า
เธอน่ารัก
ถือว่าเป็นงานเลย
ติดแค่ซาดิสม์ไปนิด
เซลล์เชื้อเพลิงยานพัง ตอนสู้กัน...
เราลองชาร์จประจุย้อนกลับ...
ยื้อเวลาบินมาได้ 48 ชั่วโมง
ตอนนี้ลอยเท้งเต้งแล้ว
อยู่ห่างเซเว่นที่ใกล้สุด พันปีแสง
ออกซิเจนจะหมดพรุ่งนี้เช้า...
จากนั้นคือจบ
เพ็พ ผมบอกจะไม่มีเซอร์ไพรส์แล้ว...
แต่ต้องมาลุ้นให้รอดอีก เป็นครั้งสุดท้าย
ซึ่งดูเหมือน...
เหมือนอย่างที่เห็นเนี่ย
ไม่ต้องรู้สึกแย่
จริงๆ แล้ว
ถ้าจะไว้ทุกข์แค่ 2 อาทิตย์...
แล้วไปต่อด้วยความรู้สึกผิด...
ผมขอนอนพัก สักแป๊บ พักสายตาหน่อย
โปรดรู้ไว้...
พอผล็อยหลับไป ก็เหมือนทุกคืนช่วงนี้
ผมสบาย สบายดีที่สุด
ผมฝันถึงคุณ
เพราะเป็นคุณเสมอ
หยุดมันไม่ได้
ไม่ได้เหมือนกัน
เดี๋ยวนะ
ฉันเสียปีเตอร์ไป
โทนี่ เราทุกคนสูญเสีย
แล้วนี่...?
- ดีจัง
- โอ้พระเจ้า!
ขอบคุณพระเจ้า
รอดแล้ว
23 วันแล้วหลังธานอสมาโลก
สตีเฟน สเตรนจ์ สูญหาย
แซมมวล วิลสัน สูญหาย
รัฐบาลโลกล้มครืน
วันด้า แม็กซิมอฟฟ์ สูญหาย
ส่วนที่ยังทำงานได้...
สก็อตต์ แลง สูญหาย
ทำสำมโนประชากร ผลเหมือนธานอส...
ทำสิ่งที่ลั่นวาจาไว้
ธานอสล้างบาง...
นิค ฟิวรี่ สูญหาย
50% ของสิ่งมีชีวิต
ตอนนี้มันอยู่ไหน?
เราไม่รู้
เขาแค่ เดินหายไปในประตูมิติ
ธอร์เป็นอะไร?
โมโหตัวเอง
ว่าเขาล้มเหลว
ซึ่งก็ล้มเหลวจริงแหละ
แต่งานนี้ ใครไม่ล้มเหลวมั่ง
ถ้าไม่พูด นึกว่านายเป็นตุ๊กตา
ก็อาจใช่มั้ง
ตามล่าธานอสมา 3 อาทิตย์
สแกนห้วงอวกาศ...
ใช้ดาวเทียม แต่ไร้วี่แวว
นายสู้กับเขา
ใครบอกงั้น?
สู้อะไร
มันดึงดาวฟาดหน้าฉัน...
ก่อนพ่อมดถนนบลีคเกอร์ ยกมณีให้
อย่าเรียกสู้ ไม่มีใครสู้มันได้
แล้วมีเบาะแสอะไรไหม พิกัดหรืออะไรก็ได้
ฉันเห็นสิ่งนี้ไม่กี่ปีก่อน
เห็นเป็นนิมิต แต่ไม่เชื่อ
นึกว่าแค่ฝัน
ฉันต้องการให้นายตั้งสติ
ฉันก็ต้องการนาย
ก่อนหน้านี้น่ะ
ซึ่งสำคัญกว่า ง้อฉันตอนนี้ สายไปแล้ว
โทษที
ที่ฉันต้องการ คือโกนหนวด
อ้อ จำได้ฉันเคยบอกกับ...
โทนี่ โทนี่
ทั้งคนที่รอดและไม่รอด ว่าที่เราต้องมี
คือหุ่นเกราะเหล็กอารักขาทั่วโลก
จำได้มั้ย? แม้ส่งผลต่ออิสรภาพของเรา
นั่นแหละที่ต้องมี
มันล้มเหลวไปแล้ว
ฉันเคยถาม ถ้าเราแพ้ล่ะ
นายตอบ "เราก็จะแพ้ด้วยกัน"
นี่ไงแคป
เราแพ้แล้ว
และนายหายหัว
แต่ต้องงั้นใช่มั้ย
ลุยหลังเกิดเรื่องแล้ว เราคืออเวนเจอร์ส
ผู้ตอบโต้เหตุร้าย ไม่ใช่ป้องกัน
- โอเค
- ใช่มั้ย?
เข้าใจแล้ว นั่งก่อน
ไม่ๆ จะบอกว่า
- เธอสุดยอด
- นายป่วย นั่ง
ต้องพึ่งเธอ คลื่นลูกใหม่
เรามันไม้ใกล้ฝั่ง ฉันไม่มีให้
ทั้งคำใบ้พิกัด
เบาะแส กลยุทธ ทางเลือก
ว่างเปล่า ศูนย์ โบ๋เบ๋
เลิกไว้ใจคนโกหก
เอ้า เอาไป
เจอธานอสก็ใส่ซะ
หลบให้รอด
- โทนี่!
- ไม่เป็นไร
ไหว...
บรูซให้ยาระงับประสาทเค้าที
วันนี้คงนอนยาวทั้งวัน
งั้นดูแลเขาไปก่อน...
ขากลับจะขอยาพวกซอร์เรี่ยนให้
จะไปไหน?
ไปฆ่าธานอส
เดี๋ยว
เราทำงานกันเป็นทีม
ขอกระซิบ เราขาดพลังใจ
รู้ว่าอวกาศเป็นถิ่นคุณ
แต่นี่ก็ศึกของเรา
รู้เหรอมันอยู่ไหน?
รู้จักสายข่าว
ไม่ต้องเหนื่อย
ข้าบอกได้ธานอสอยู่ไหน
เขาทุ่มเวลา สร้างข้าให้สมบูรณ์
ขณะทำ เขามักคุยเรื่อง แผนอันยิ่งใหญ่
แม้ตอนถูกถอดเป็นชิ้น ข้าก็ประจบ
ถามเอาใจ
แผนสำเร็จ เขาจะไปอยู่ไหน
คำตอบเหมือนเดิมทุกครั้ง
'ไปอยู่สวน'
น่ารักจัง มีแผนหลังเกษียณด้วย
แล้วคือที่ไหน
พอธานอสดีดนิ้วพิฆาต...
โลกเป็นศูนย์กลางวงกระเพื่อม
ของพลังงานมหาศาล
แบบที่ไม่เคยเกิดที่ไหน
จนเมื่อ 2 วันก่อน
บนดาวดวงนี้
ธานอสอยู่ที่นั่น
เขาใช้พลังมณีอีก
เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว
จะเอากำลังที่ไหนไปสู้
เขายังมีมณีอยู่
งั้นไปชิง
เอามาฟื้นคืนทุกคน
ง่ายๆ งั้นเลย?
ใช่ ง่ายๆ งั้นแหละ
แม้โอกาสแก้สถานการณ์จะริบหรี่...
เราก็ต้องสู้ แทนคนที่ไม่รอดมา
แล้วรู้ได้ไง ว่าผลจะต่างจากครั้งก่อน
เพราะครั้งก่อนไม่มีฉัน
แม่เด็กใหม่
ทุกคนที่นี่เคยผ่านชีวิตฮีโร่
ขอถาม เธอไปทำอะไรอยู่ไหน
จักรวาลมีดาวเคราะห์อีกมาก
ที่โชคร้าย ไม่มีพวกคุณช่วย
ข้าชอบนางนะ
ไปจัดการไอ้เวรนี่กัน
อเวนเจอร์ส: เผด็จศึก
ถามก่อน
ใครไม่เคยออกนอกอวกาศ
ทำไม?
อย่าได้อ้วกเลอะยานข้า
ถึงจุดจัมพ์ใน 3..
2.. 1.
ฉันไปดูลาดเลาให้
ต้องสำเร็จ สตีฟ
สำเร็จแน่นอน
เพราะถ้าไม่ ก็จนปัญญาแล้ว
ไม่มีดาวเทียม ไร้ยานรบ ไร้กองทัพ
ไม่มีระบบป้องกันเลย
มีเขาคนเดียว
แค่นั้นก็พอ
เวรกรรม
มณีอยู่ไหน
ตอบคำถามมา
จักรวาลต้องการให้แก้ไข
เมื่อสำเร็จ มณีก็ไม่มีประโยชน์ใด
นอกจากสนองตัณหา
แกฆ่าล้านล้านชีวิต
เจ้าควรขอบคุณข้า
ตอนนี้มณีอยู่ไหน
สิ้นแล้ว
สลายเป็นอณู
แกใช้มัน 2 วันก่อน
ก็ใช้มณีเพื่อทำลายมณีไง
ทำข้าเองปางตาย
แต่งานลุล่วงแล้ว
และจะคงอยู่ชั่วกาล
ข้าคือ ชะตาที่มิอาจเลี่ยง
พลิกแผ่นดินที่นี่หา มันโกหกแน่
บิดาข้าอาจร้าย
แต่เขาไม่เคยโกหก
ขอบใจลูกพ่อ
พ่อคงโหดกับเจ้าเกินไป
เฮ้ย
เจ้าทำอะไร
ข้าเล็งที่หัวแล้ว
5 ปีต่อมา
ผมเลย...
ก้าวต่อ หลังสูญเสีย
นัดคนๆ หนึ่งออกเดท
ครั้งแรกใน 5 ปี
แบบว่า ตอนนั่งดินเนอร์
ไม่รู้จะคุยอะไรด้วยซ้ำ
แล้วคุยอะไรกัน
ก็เรื่องเดิมๆ แบบ ชีวิตที่เปลี่ยนไป
งานผม งานเขา
บ่นคิดถึงนิวยอร์ก เม็ตส์
จากนั้นต่างก็เงียบ
แล้วเขาก็ร้องไห้ ตอนที่ร้านเสิร์ฟสลัด
ตัวคุณเองล่ะ
ผมก็ร้อง ก่อนเขาเสิร์ฟของหวาน
แต่ก็นัดชายคนนี้อีกพรุ่งนี้
ดีมากเลย
คุณผ่านจุดที่ยากสุด กล้ากระโดด
แม้ไม่รู้จะไปลงตรงไหน
แค่นี้แหละ กล้าเริ่มจากก้าวเล็กๆ
เพื่อเดินต่อ
ให้ชีวิตเติมเต็มอีกครั้ง มีเป้าหมายใหม่
ผมถูกแช่แข็งปี 1945 หลังเพิ่งเจอรักแท้
ตื่นมา 70 ปีให้หลัง
ก็แค่ต้องก้าวข้าม
ใช้ชีวิตต่อ
โลกนี้อยู่ในมือเรา
มันตกมาอยู่ที่เรา
เราต้องใช้ชีวิตกับมัน
เพราะไม่งั้น
ธานอสคงไม่เหลือเราไว้
ซานฟรานซิสโก
เช่าที่เก็บของ
ยังไงเนี่ย
โฮป?
รปภ.
ช่วยด้วย
สูญหาย
น้อง
เดี๋ยว ไอ้หนู
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
ผู้สูญหาย
คุณพระช่วย!
อย่ามีนะ
ขอร้อง ขอล่ะ
ไม่นะ ไม่ ไม่
ไม่
โทษครับ โทษที
แคสซี่ ไม่นะ
ไม่มี ไม่
ไม่นะ ไม่
ขอล่ะ ขอร้องๆ อย่ามีแคสซี่
สก็อตต์ แลง
ไหงงั้น?
แคสซี่
พ่อ
ตัวเบ้อเร่อเลย
เขตหวงห้าม ห้ามเข้า
เออ เราขึ้นไปดูยานที่ส่อเป็นยานรบ
ที่แดนเวอร์สปักหมุดแล้ว
เป็นยานขนขยะเน่า
ขอบคุณที่แจ้งมา
ก็นายอยู่ใกล้กว่า
กลิ่นหอมติดมาเลย
ได้ค่าสั่นสะเทือนมั้ย
เปลือกโลกแอฟริกายุบตัวนิดหน่อย
มีภาพมั้ย รับมือยังไง
แน็ท
แผ่นดินมันไหวใต้สมุทร
วิธีรับมือ คือไม่ต้องทำอะไร
แครอล เดือนหน้าเจอเธอมั้ย
- คงยาก
- ลาไปตัดผมอีกเรอะ
นี่ นายหน้าขน
ฉันต้องดูแลหลายพื้นที่
เหตุการณ์แบบบนโลกเกิดทั่วทุกที่
บนดาวหลายพันดวง
โอเค ชัดเจน เข้าใจแจ่มแจ้ง
คงไม่ได้เจอฉันอีกนาน
โอเค งั้น
ช่องสัญญาณนี้เปิดตลอด
ถ้ามีเหตุร้ายอะไร
มีคนก่อเรื่องในที่ที่ไม่ควร
แจ้งมาได้
โอเค
แค่นี้
โชคดีนะ
อยู่ไหนเนี่ย
เม็กซิโก
เจ้าหน้าที่เจอห้องเต็มไปด้วยศพ
เหมือนแก๊งค้าของเถื่อน
ถูกฆ่าโดยไม่ทันชักปืน
คงฝีมือแก๊งคู่อริ
งานนี้ไม่ใช่
ฝีมือบาร์ตั้นแน่นอน
สิ่งที่เขาทำที่นี่
สิ่งที่เขาทำตลอดไม่กี่ปีมานี้
ดูจากซากที่เขาทิ้งไว้
บอกเลย ใจหนึ่งผมชักไม่อยากเจอเขา
สืบทีเขาจะไปไหนต่อ
แน็ท?
ขอร้อง
ก็ได้
อยากทำมื้อเย็นให้กิน
แต่ดูคุณทุกข์พอแล้ว
แวะมาซักผ้าเหรอ
มาดูเพื่อนด้วย
เพื่อนคนนี้สบายสุดๆ
ตอนข้ามแม่น้ำมา เห็นฝูงวาฬด้วย
- แม่น้ำฮัดสัน?
- เรือน้อยลง
น้ำสะอาดขึ้น
ถ้าจะชี้นำ ให้มองโลกด้านดีละก็
เดี๋ยวเบิ้ดกะโหลกให้ด้วยแซนด์วิชเนยถั่ว
โทษที
ติดนิสัยน่ะ
ผมพร่ำบอกทุกคนให้ก้าวต่อไป
เติบโต
มีคนทำได้
แต่ไม่ใช่เรา
ฉันไป ใครจะทำตรงนี้
มันอาจไม่ต้องมีใครทำ
ชีวิตฉันเคยไม่มีอะไร
จนมามีตรงนี้
นี่คืองาน
คือครอบครัว
ทำให้ฉันเป็นผู้เป็นคน
ถึงแม้อเวนเจอร์ส ไม่มีแล้ว
ฉันก็พยายามเป็นผู้เป็นคน
เราทั้งคู่ควรออกใช้ชีวิต
คุณก่อนเลย
หวัดดี ไง มีใครอยู่มั้ย
นี่ผมสก็อตต์ แลง
เราเจอกันไม่กี่ปีก่อน ที่สนามบิน
ในเยอรมัน
ผมขยายร่างเป็นยักษ์ ใส่หน้ากาก
- คงจำไม่ได้
- ข้อความเก่า?
แอนท์-แมนไง รู้ว่าต้องจำได้
- เขาอยู่หน้าประตู
- มีเรื่องอยากคุย
สก็อตต์
โอเคมั้ย?
โอเค
มีใครศึกษา ควอนตัมฟิสิกส์มั้ย?
แค่พอรู้ไว้คุย
เอาล่ะ คือ
5 ปีก่อน ก่อนเกิดเหตุ...
ธานอส
ผมเข้าไปในมิติควอนตัม
เป็นจักรวาลจิ๋วระดับอนุภาค
จะเข้าไปต้องหดตัวเล็กมากๆ
โฮป เธอกับผมเป็น...
เธอกับผมเคยเป็น...
เธอต้องดึงผมออก
แต่เกิดธานอสขึ้นก่อน
ผมเลยติดอยู่ในนั้น
เสียใจด้วย คงเป็น 5 ปีที่นานมาก
นี่แหละประเด็น
มันไม่นาน
สำหรับผม 5 ชั่วโมง
กฎมิติควอนตัมไม่เหมือนโลกปกติ
ไม่มีอะไรคาดเดาได้
นั่นแซนด์วิชใครรึเปล่า
หิวไส้จะขาด
สก็อตต์
นายจะบอกอะไร?
ก็...
ที่จะบอกคือ
เวลาในมิติควอนตัมไม่เหมือนข้างนอก
ปัญหาเดียวตอนนี้ คือไม่รู้วิธีอ่านค่า
แต่ถ้ารู้ล่ะ?
ผมคิดแต่เรื่องนี้ ถ้าเราคุมความผันผวน
และคำนวณมันได้
ถ้าหากมีทาง
เข้ามิติควอนตัม ณ จุดเวลาหนึ่ง
แล้วออกมา ณ อีกจุดเวลาหนึ่ง
เช่น...
- ก่อนเหตุธานอส
- เดี๋ยว
นายพูดถึงไทม์แมชชีน?
ไม่ จะบ้ารึ ไม่ใช่ไทม์แมชชีน
นี่มันเหมือนกับ...
เออ ไทม์แมชชีนแหละ
รู้ว่าฟังดูบ้า บ้ามาก
แต่มันวนเวียนอยู่ในหัว มันต้องมี...
วิธีจะ...
- บ้าไปแล้ว
- สก็อตต์
ฉันได้อีเมลจากแร็กคูน
ฉะนั้น ไม่มีอะไรฟังดูบ้าอีกแล้ว
งั้นต้องไปคุยกับใครต่อ
ได้เวลาหม่ำแล้ว!
มากูน่า
มอร์แกน เฮช. สตาร์ค
มื้อเที่ยงมั้ย?
- บอกเมนู ไม่งั้นโดนสลายร่าง
- เดี๋ยว
ไม่ควรเอามาใส่นะ
ชุดนี้พ่อทำให้แม่
ของขวัญวันครบรอบ
ถอดแล้ว ไงดีมื้อเที่ยง?
จิ้งหรีดทอด กับกะหล่ำ
- ไม่เอา
- อร่อยยั่วๆ
แล้วเจอนี่ ที่ไหนเหรอ
- โรงรถค่ะ
- ถามจริง?
- เข้าไปหามันเหรอ
- เปล่าหา
แต่ว่าหนูก็เจอ
ชอบเข้าไปเล่นโรงรถสินะ
เหมือนพ่อเลย
ที่จริงก็เล่นได้
แม่ไม่เคยใส่อะไรที่พ่อให้
งั้นเราก็...
ไม่ รู้ว่ามันฟังเหลือเชื่อ
นายเห็นแล้ว ทุกสิ่งเป็นไปได้
ความผันผวนทางควอนตัม
เข้ามาป่วนพลังค์ สเกล
จนเกิดดอยช์ พรอโพสิชัน
อันนี้เห็นตรงกันใช่มั้ย?
ขอบคุณ
ภาษาชาวบ้านคือไปไม่กลับ
- ได้กลับ
- ไม่
นายรอดมาอย่างปาฏิหาริย์
ทั้งจักรวาล มีหนึ่งในพันล้าน
เลยได้ใจคิดทำ... เรียกว่าไงนะ
ปล้นเวลา?
ปล้นเวลา ใช่ ทำไมไม่เคยนึกถึง
อ้อ เพราะมันตลก ฝันลมๆแล้งๆ
ในอดีตยังมีมณี กลับไปได้ก็รวบรวมได้
แล้วดีดนิ้ว เรียกทุกคนกลับมา
ไม่ก็ทำเละกว่าธานอส
เราคงไม่ทำเละ
บางทีก็คิดถึงความโลกสวยของนาย
แต่หวังสูงไม่ช่วย
ถ้าไม่มีตรรกะที่รับรองว่า
จะทำมันได้อย่างปลอดภัย การปล้นเวลาเนี่ย
เชื่อเลยว่าผลที่เป็นไปได้สุด
คือกอดคอกันพัง
ไม่ ถ้าเคร่งครัดกับกฎการย้อนเวลา
ไม่คุยกับตัวเองในอดีต
ไม่เล่นพนันผลกีฬา
ขอขัดคอตรงนี้ สก็อตต์
นี่นายวางแผนกอบกู้จักรวาล
โดยอิงจากหนัง
"เจาะเวลาหาอดีต"หรอ?
- ใช่มั้ย?
- เปล่า
ดี ค่อยโล่งอก เพราะมันเพ้อเจ้อ
ควอนตัมฟิสิกส์ไม่ใช่อย่างในหนัง
โทนี่
เราควรจริงจังกับมัน
ก็จริงจัง นี่ไงล่ะคำตอบ
รู้ว่าคุณเดิมพันสูง
ทั้งภรรยา ทั้งลูกสาว
ผมสูญเสียคนสำคัญในชีวิต
คนมากมายสูญเสีย
ทว่าตอนนี้ เรามีโอกาสพาเธอกลับมา
พาทุกคนกลับมา
แล้วคุณกำลังบอกผมว่าคุณไม่แม้แต่...
ถูกสก็อตต์ ฉันไม่ แม้แต่
ไม่สามารถ
มามี้ให้หนูเข้ามาช่วยพ่อ
เก่งมาก พ่อรอดแล้ว
น่าจะมาขอเรื่องอื่น ช่วยได้หมด
พูดจากใจ ยินดีที่เจอ
- อ้อ จัดโต๊ะไว้ 6 ที่
- โทนี่
ฉันเข้าใจ
และยินดีกับชีวิตนายจริงๆ
แต่นี่คือโอกาสแก้ตัว
ตรงนี้ก็โอกาสแก้ตัวของฉัน
ไม่เอาไปเดิมพัน
อยู่กินข้าวได้ ถ้าจบเรื่องนี้
โทนี่ไม่กล้า
เขาไม่ผิด
ใช่ แต่แล้วไง จะเอาไงต่อ?
ต้องพึ่งเขา ยอมแพ้รึ?
ไม่ แต่ขอทำให้ถูก
ต้องหาคนสมองใหญ่ๆ
ใหญ่กว่าสตาร์ค?
กินสิ เหมือนฉันกินคนเดียว ชิมดู
ลองกินไข่
ตอนนี้งงสุดๆ
ยุคนี้ ยุคคนงง
ไม่ได้พูดถึงยุคสมัย
เออเข้าใจ แค่ล้อเล่นน่ะ
รู้น่า มันบ้ามาก
ฮัลค์ใส่เสื้อซะงั้น
ใช่ ไหง อะไร ยังไง?
5 ปีก่อน เราแพ้ราบคาบ
คนที่หนักสุดคือฉัน...
เพราะแพ้ 2 รอบ
เริ่มจากฮัลค์แพ้ แล้วก็แบนเนอร์
จบด้วย เราแพ้กันหมด
ไม่มีใครโทษคุณ บรูซ
ผมโทษ
หลายปีก่อนนี้
ฉันทำเหมือนฮัลค์คือโรคร้าย
สิ่งที่ต้องกำจัด
เลยเปลี่ยน มองมันเป็นยาแก้
18 เดือน ในห้องแล็บแกมม่า
ฉันผสานอัจฉริยะกับยักษ์ใหญ่
เป็นฉันในวันนี้
ที่สุดของ 2 โลก
- โทษค่ะ คุณฮัลค์
- เชิญ
ถ่ายรูปได้มั้ยคะ
เต็มเหนี่ยวเลยมนุษย์ตัวจิ๋ว
เข้ามาใกล้ๆ ถ่ายให้ที
- อ๋อ ได้ๆ
- ขอบใจ
พูด 'เขียวอี๋'
- เขียวอี๋
ถ่ายได้มั้ย
มุมสวยเลย
ถ่ายกับฉันมั้ย? ฉันแอนท์-แมน
แฟนคลับฮัลค์ ไม่รู้จักแอนท์-แมน
ไม่มีใครรู้จัก
- น้องอยากถ่าย
- ฉันไม่อยาก
ไม่เอา ใครไม่รู้
นี่ไง เด็กบอกไม่ถ่าย
- เข้าใจ ฉันก็ไม่
- น่า เด็กอุตส่าห์
ฉันไม่อยากถ่ายด้วย
- เด็กเสียใจ
- ขอโทษ
น้องๆยินดี
- ไม่อยากถ่าย
- ถ่ายได้
- นายเสียเซลฟ์
- รับมือถือคืนไป
โอเค
- ขอบคุณค่ะ
- ไม่ ยินดี ขอบคุณมาก
ฮัลค์กันไว้
บรูซ
แด๊บจ้า
- บรูซ
- เชื่อฟังพ่อแม่
ท่านรู้ดีกว่า
เรื่องที่คุยอยู่ล่ะ
อ้อ
เดินทางข้ามเวลาไปมาเหรอ
เรื่องนี้ไม่ใช่สาขาที่ฉันเชี่ยวชาญ
คุณผสานร่างได้
เมื่อก่อน มันก็เหมือนจะเป็นไปไม่ได้
ปิ๊งไอเดียเล็กๆ อยากลองดู
มา ปรับอีกทีก่อนปิดจ็อบคืนนี้
ทำเป็นทรงแถบโมเบียส แบบกลับด้าน ลองดู
ดำเนินการค่ะ
ขอค่าเฉพาะของอนุภาคนั้น
คำนวณการสลายทางสเปกตรัม
- คงใช้เวลาหน่อย
- สักครู่ค่ะ
ไม่ต้องเครียดถ้าไม่เวิร์ก แค่ลอง
สั่งพิมพ์โมเดล
สร้างโมเดลสำเร็จ
โคตรเลย!
ทำอะไรไม่นอน สาวน้อย
- โคตร
- อย่า คำนี้ไม่เพราะ
มีแต่แม่ที่พูด
แม่เป็นคนคิด คำของแม่
ทำไมไม่นอนคะ?
ก็มีเรื่องสำคัญต้องทำ
ถามมาได้
ไม่ พอดีพ่อมีเรื่องต้องคิดน่ะ
คิดถึงหวานเย็นใช่มั้ย
แน่อยู่แล้ว
เข้าทางเลยสิ ใช่เลย
เอาแบบไหน
ฉลาดเหมือนพ่อ
คิดเหมือนกัน หวานเย็น
ใช่ที่คิดเป๊ะ
อิ่มยัง เหรอ
ไม่เหลือแล้ว
พ่อเช็ดให้
เยี่ยม ยิ้มยังงั้น นอนไปเลย
อยากฟังนิทาน
นิทานเหรอ
กาลครั้งหนึ่ง มากูน่าเข้านอน จบ
นิทานไม่สนุกเลย
อะไร เรื่องโปรดลูกเลย
รักที่สุดเลย
หนูรักพ่อ 3000 เลย
ว้าว
3000 เลย บ้าไปแล้วชัดๆ
ไม่นอนจะขายของเล่นให้หมด
ฝันดี
ไม่ได้จะเกทับ
แต่ลูกบอกรักผม 3000
ล่าสุดเนี่ยนะ?
คุณยังอยู่ข้างล่าง ระหว่าง 600 ถึง 900
อ่านอะไร?
ตำราการหมักปุ๋ย
การหมักปุ๋ยมีอะไรใหม่
- วิทยาการน่าสน
- ผมคิดได้แล้ว
ลืมบอก
นี่ เดี๋ยวนะ คุยเรื่องเดียวกันใช่มั้ย
เดินทางข้ามเวลา
ไงนะ
ว้าว
ช่างอัศจรรย์...
และน่าสะพรึง
ถูก
เราโชคดีมากนะ
ใช่
ผมรู้
มีเยอะที่โชคร้าย
ผมช่วยไม่ได้ทุกคน
แต่ดูเหมือนช่วยได้
ไม่ ถ้าผมหยุด
พักไว้แค่นี้ได้ หยุดทำ
โทนี่...
การพยายามหยุดคุณ
เป็นหนึ่งในไม่กี่อย่าง ที่ฉันล้มเหลว
มาตลอดชีวิต
บางอย่างบอกผมให้จับมัน
ล็อกใส่หีบ โยนทิ้งก้นทะเลสาบ
แล้วเข้านอน
ทำแล้วหลับลงมั้ยล่ะ?
เริ่มกันเลย ทดลองข้ามเวลาครั้งที่ 1
สก็อตต์ เดินเครื่องไอ้...
ไอ้รถตู้น่ะ
ตัวตัดไฟพร้อม
เครื่องปั่นไฟฉุกเฉินพร้อม
ดี ถ้าไฟเกินจนดับ
นายตัวจิ๋วนี่ อาจติดอยู่ในยุค 50
ว่าไงนะ?
เขาอำเล่นน่ะ
มุกแบบนี้ไม่ควรเล่น
มุกไม่ฮาพาเครียด
โจ๊กใช่มั้ย
ก็ไม่รู้ แต่นี่คือเดินทางข้ามเวลา
ทั้งหมดจะเละเป็นโจ๊ก ถ้าไม่สำเร็จ
ฉลุยแน่!
สวมหมวกเลย
สก็อตต์ ฉันจะส่งนายไปอาทิตย์ก่อน
ให้เดินเล่นสักชั่วโมง
นั่นคือดึงกลับใน 10 วิ
เข้าใจนะ?
ชัดเจนว่าไม่งง
โชคดีสก็อตต์ นายทำได้
ถูกต้อง ได้แน่กัปตันอเมริกา
ดึงกลับใน 3..
3.. 2.. 1.
ทุกคน
แบบนี้ ไม่น่าจะถูกนะ
ไหงงี้
- คือไง
- นั่นใคร
- แป๊บ
- นั่นสก็อตต์?
ใช่ ผมสก็อตต์
- คือไงบรูซ
- โอ้ย หลังยอก
- คือไง
- รอก่อน
- ขอพื้นที่
- ได้ๆ ๆ
- ดึงกลับได้มั้ย
- หาทางอยู่
เด็กทารก
- สก็อตต์ไง
- แบบทารก
- เดี๋ยวก็โต
- ขอแบบเดิม
พอให้ตัดไฟ ตัดเลย
แม่เจ้า
เตรียม ตัดไฟ
ใครฉี่รดกางเกงผม
กลับมาแล้ว
ไม่รู้ เป็นผมตอนวัยทารก หรือวัยทอง
หรือ ตอนวัยนี้แหละ
เดินทางข้ามเวลา!
อะไร?
นี่ถือว่าสำเร็จอยู่นะ
ทำไมหน้าเซ็ง
สก็อตต์กลายเป็นทารก?
หนึ่งในนั้น ใช่ นายมาทำอะไร
ข้อผิดพลาด EPR
แทนที่จะดันสก็อตต์ผ่านเวลา
กลับดึงเวลาผ่านสก็อตต์
มันยาก อันตราย น่าจะมีใครเตือน
นายเตือน
อะจริงดิ
แหม โชคดีฉันมา
หนำซ้ำ แก้ให้แล้ว
GPS บอกพิกัดในกาลอวกาศ
ไมตรีเพื่อสันติ
ผูกใจเจ็บก็เจ็บเอง ไม่ชอบเลย
เช่นกัน
เรามีโอกาสรวมมณี แต่
ฉันก็มีลำดับเป้าหมาย
กู้คืนที่สูญเสีย หวังว่า ใช่
ฉันขอเก็บสิ่งที่ค้นพบ ไม่ว่ายังไง
และ พยายามอย่าตาย
ได้คงดี
ตกลงตามนั้น
โทนี่ จะดีเหรอ
ทำไม?
พ่อทำให้นาย
และ ขืนยังไว้ในโรงรถ
มอร์แกนเอาไปทำกระทะแน่
ขอบใจโทนี่
ไงก็ซุกไว้ก่อน
ไม่มีให้ทั้งทีม
งานนี้ลุย ครบทีม ใช่มั้ย
กำลังรวมให้ครบ
นี่ไอ้มนุษย์
พี่ยักษ์เขียวอยู่ไหน
ในครัว มั้งนะ
เจ๋งป้าดเลย
โรห์ดี้ ลงพื้นระวังด้วย
มีคนสติไม่ดีที่จุดลงจอด
ใจจะวาย
ไง ไอ้มนุษย์ไซส์ปกติ
นิวแอสการ์ดขอต้อนรับ โปรดขับช้าๆ
ดูตกต่ำนะ จากเคยอยู่วังทองคำ
ควงค้อนวิเศษ
นี่เห็นใจกันหน่อย
เขาสูญแอสการ์ด เสียคนไปครึ่งหนึ่ง
มีที่อยู่ก็บุญแล้ว
ไม่ควรโผล่มานะ
วัลคีรี่!
ดีใจที่ได้เจอ สาวเลือดร้อน
ชอบเจ้าตอนมี 2 ขั้วมากกว่า
- นี่เจ้าร็อคเก็ต
- ไงจ๊ะ?
เขาไม่รับแขก
อาการหนักเหรอ
เรายังเจอเดือนละครั้ง
ตอนเขามาเอา...
- เบียร์แอสการ์ด สาโท
- เสบียง
อาการหนัก
ใช่
อั๊ยย่ะ
กลิ่นตัวอะไรตายเนี่ย
หวัดดี ธอร์
ช่างซ่อมทีวีใช่มั้ย
ช่องหนังดับไป 2 อาทิตย์แล้ว
ช่องกีฬาก็ซ่ายับ วูบวาบ
ธอร์?
สหาย! แม่เจ้าโว้ย
มาได้ไง โคตรดีใจเลย!
มานี่ไอ้ต่ายตัวแสบ
ไม่ต้อง ไม่เอาน่ะ
ไม่ต้องขนาดนี้
ฮัลค์ เจ้ารู้จักเพื่อนข้า
มีคกับคอร์ก ใช่มั้ย
- ไงสหาย
- ไงทุกคน
ไม่เจอกันนาน
เบียร์อยู่ในถัง ไวไฟเกี่ยวไปเลย
แจกฟรี ไม่มีรหัส
ธอร์ มันมาอีก
ไอ้เด็กคนเดิมที่เรียกฉันไอ้กาก
ไอ้นู้บมาสเตอร์
ใช่ นู้บมาสเตอร์69 ว่าฉันไอ้กาก
ก็แกเล่นห่วย
นู้บมาสเตอร์ นี่ธอร์เจ้าเก่า
เทพเจ้าสายฟ้าน่ะ
ฟังนะ ถ้าไม่ออกจากเกมเดี๋ยวนี้
ฉันจะเหาะไป
บุกห้องใต้ถุนที่แกหลบอยู่
เด็ดแขนให้ขาด แล้วเอาเสียบตูดแก
เอาสิ ร้องไห้ไปฟ้องพ่อเลย ไอ้ไก่
ขอบใจธอร์
มันเกรียนใส่อีก บอกฉัน
ขอบคุณมาก ได้เลย
ดื่มกันมั้ย ไหนมีอะไร
มีเบียร์ เตกิลา มีทุกอย่าง
เพื่อน
โอเคมั้ย?
สบายดี ทำไม
ดูไม่โอเคเหรอ
ย้วยเหมือนไอ้ติมละลาย
นี่ยังไง มาเที่ยวหรือมีธุระ
มาขอให้ช่วย
อาจมีวิธีแก้ทุกอย่างให้ปกติ
หมายถึงทีวีใช่มั้ย
ทำหงุดหงิดมาหลายอาทิตย์แล้ว
หมายถึงธานอส
อย่า อย่าได้เอ่ยชื่อนี้
ใช่ ในนี้ห้ามเอ่ยถึงชื่อนั้น
รบกวนเอามือออกที
เพิ่งจะรู้ว่าไอ้ หมอนั่น...
ทำนายเสียขวัญ
เสียขวัญอะไร
ทำไมข้าต้องเสียขวัญ เพราะมันด้วย
ข้าเป็นคนฆ่ามัน ลืมเหรอ
มีใครฆ่ามันได้อีก
ไม่มี
ไม่น่ามีแล้ว
คอร์ก บอกให้รู้กันที
ธานอสหัวขาดเพราะอะไร
สตอร์มเบรกเกอร์?
ใครเหวี่ยงสตอร์มเบรกเกอร์
เข้าใจนะ ว่านายเสียศูนย์
ฉันก็เคยอยู่จุดนี้
รู้มั้ยใครฉุดฉันขึ้นมา
ขอเดาว่า... นาตาชา
นายนั่นแหละ
นายช่วยฉันไว้
ถ้างั้นลองไปถาม...
ชาวแอสการ์ดข้างล่างนู่น
ข้าช่วยอะไรเขาบ้าง
ชาวแอสการ์ดที่เหลืออยู่
เราอาจพาพวกเขากลับมาได้
หยุดเลย
หยุดพูดไปเลย
คงคิดว่าฉันจมอยู่นี่ สมเพชตัวเอง
รอให้ใครมาโปรด มาช่วย
ไม่เลย ฉันสบาย เราสบายดีใช่มั้ย
พวกเราสบายดี
ฉะนั้น ไม่ว่าอะไร เราไม่เอา
ไม่สน ไม่แยแส
ลาก่อน
ทีมต้องมีนาย
บนยานมีเบียร์นะ
เบียร์อะไร
โตเกียว
หมอนั่นไง มันไล่ล่าอาคิฮิโกะ!
ทำยังงี้เพื่ออะไร
เราไม่เคยบาดหมางกัน!
แกดันรอด...
คนครึ่งโลกกลับตาย
เพราะเจอธานอส
แกต้องเจอฉัน
อย่าหวังไปทำร้ายใครอีก
เราทำร้ายใครกัน?
แกบ้าแล้ว!
เดี๋ยว ช่วยที
ฉันยอมให้ทุกอย่าง
แกอยากได้อะไร
ที่ฉันอยากได้ แกให้ไม่ได้หรอก
เธอไม่ควรมานี่
นายก็เหมือนกัน
ฉันมาทำหน้าที่
เรียกว่าหน้าที่เหรอ?
ฆ่าคนชั่วก็ไม่ได้ครอบครัวคืน
เราเจอบางอย่าง
โอกาส มั้งนะ
อย่า
อย่าอะไร
อย่าให้ความหวัง
ขอโทษด้วยที่เพิ่งมีให้
นายคร่อมเลน
เดินดีๆ พี่ถังเบียร์
แร็ทเช็ต ไงมั่ง
ชื่อร็อคเก็ต
ใจเย็น คนอื่นไม่อัจฉริยะเหมือนเจ้า
ชุดข้ามเวลานี่ไม่เลว
เฮ้ยๆๆ เบาๆ เบาๆ
ก็เบาอยู่เนี่ย
ไม่ ฮัลค์ไม่มีเบามือ
ก็เบาแล้วเนี่ย
นี่คืออนุภาคพิม
แฮงค์ พิมเป็นฝุ่นไปแล้ว ไม่มีแล้ว
มีใช้แค่นี้ ทำเพิ่มไม่ได้
- สก็อตต์ ใจเย็น
- ขอโทษ
มีพอให้ทุกคนไปกลับรอบเดียว แค่นั้น
ไม่มีให้แล้ว
กับทดลอง 2 รอบ
เหลือรอบเดียว
ดูแล้ว ผมไม่พร้อมทดสอบ
ฉันพร้อม
ทดสอบให้
คลิ้นท์ เลือดลมจะปั่นป่วนจากการฝ่าเวลา
- ไม่ต้องห่วง
- เดี๋ยว ถามก่อน
ถ้าทำสำเร็จ แบบว่า...
ทำไมไม่ย้อนไป
หาธานอสตอนแบเบาะ
แล้วก็...
- 1. ฆ่าเด็กคือเลว
- นั่นธานอส
และ 2. ระบบเวลาไม่ใช่ยังงั้น
แก้อดีต ไม่เปลี่ยนอนาคตเดิม
ก็แค่ย้อนไป รวมมณีให้ได้ก่อนธานอส
ธานอสไม่ได้มณี ไม่เกิดปัญหา
- โป๊ะเช๊ะ
- เวลาไม่ใช่งั้น
- ที่รู้มาเป็นงั้น
- ใครบอก รู้จากไหน
สตาร์เทร็ค หนังคนเหล็ก ไทม์คอป...
- ไทม์ อาฟเตอร์ ไทม์
- ควอนตัมลีป
- ริงเคิลอินไทม์ ซัมแวร์อินไทม์
- 4 เกลอเจาะเวลา
4 เกลอเจาะเวลา
บิลกับเท็ดผจญภัย
ง่ายๆ หนังทุกเรื่อง
ที่เกี่ยวกับการเดินทางข้ามเวลา
ดายฮาร์ด
ไม่ๆ เรื่องนี้ไม่มี
กฎที่รู้กัน
ไม่รู้ทำไมเชื่อกัน แต่มันไม่ถูก
คิดดีๆ ถ้าเดินทางไปอดีต
อดีตที่ไปก็คืออนาคต
ปัจจุบันที่จากมา ก็เป็นอดีต
มันไม่เปลี่ยนไปตามอนาคตใหม่
ตามนั้น
งี้ หนังเรื่อง "เจาะเวลาหาอดีต"
คือมั่วเหรอ
เอานะคลิ้นท์
ข้ามเวลาใน 3.. 2..
1.
เป้าหมายควอนตัม
คูเปอร์
หูฟังฉันอยู่ไหน
ไลล่า
- ไม่ได้เอาไป
- ไลล่า
ไม่ เอาไปเมื่อวาน
ไลล่า ไลล่า
คะพ่อ
พ่อ
ไลล่า
ไง นี่ หันมานี่
โอเคมั้ย?
โอเค โอเค
ได้ผล
สำเร็จ
ประชุม แผนปล้นเวลา
เทสเซอแรคท์ มณีอวกาศ
รู้วิธีเดินทางแล้ว
ทีนี้ก็หาว่าเมื่อไหร่ และที่ไหน
แทบทุกคนที่นี่เคยเผชิญ
มณีอินฟินิตี้ อย่างน้อย 1 เม็ด
เปลี่ยนคำว่า เคยเผชิญ
เป็นเคยเกือบตาย
เพราะมณีอย่างน้อย 1 เม็ด
ผมไม่เคย
นึกไม่ออกด้วยซ้ำ มันคือยังไง
ไงก็เถอะ เรามีอนุภาคพิมให้
ไปกลับได้แค่คนละรอบ
ซึ่งมณีพวกนี้ไปอยู่หลายที่ในอดีต
เอาที่เรารู้
ก็ มีไม่กี่จุดที่เข้าถึงได้
ต้องเลือกเป้าให้ดีที่สุด
ถูกต้อง
มาเริ่มที่อีเธอร์
ธอร์ รู้อะไรบ้าง?
เขาหลับงั้นเหรอ
ไม่ๆ แบบนี้ตายมากกว่า
เป้าประสงค์ มณีภาวะเป็นจริง
เริ่มตรงไหนดี
อีเธอร์ แรกเจอยังไม่เป็นมณี
แต่เคยมีคนเรียกว่ามณี
มันเหมือน ขี้เลนที่โมโหตลอด
ต้องมีคนกำราบ หยุดนอกเรื่อง
ที่น่าสนใจคือ อีเธอร์เนี่ย
ปู่ของข้า หลายปีก่อน
ต้องเอามณีไปซ่อนให้พ้นมือดาร์ค เอลฟ์
พวกตัวร้าย
ทำให้เจน อ้อ...
นางผู้นี้แหละ
เจนผู้นี้เป็น รักเก่าในชีวิตข้า
มีครั้งหนึง นางยื่นมือเข้าไปในอุกกาบาต
แล้ว อีเธอร์เข้าไปสิงในร่างนาง
นางก็เลยป่วยหนักมาก
จนต้องพาตัวไปที่แอสการ์ด ที่ที่ข้ามา
เราพยายามรักษานาง
ตอนนั้นเราคบกัน
ข้าพานางไปแนะนำกับแม่ข้า
ผู้ต้องมาตาย
ที่จริงข้ากับเจนไม่ได้ คบกันแล้ว
เรื่องธรรมดาแหละ
ไม่จีรัง สิ่งเดียว...
- นั่งก่อนมั้ย?
- ยังไม่จบ
สิ่งเดียวที่แน่นอนในชีวิต
คือความไม่แน่นอน
คมมาก
ไข่มั้ย? มื้อเช้ามั้ย?
ไม่ ขอเป็นเหล้าบลัดดี้ แมรี่
ควิลล์บอก ขโมยมณีพลังจากมอร์แอก
เป้าประสงค์ มณีพลัง
- เป็นบุคคล?
- ไม่ มอร์แอกเป็นดาว
ควิลล์น่ะบุคคล
คือดาวเคราะห์? ในอวกาศ?
ไม่ใช่มั้ง คือลูกหมาต่างหาก
แบบที่คึกได้ทั้งวัน
อยากไปอวกาศมั้ย ไปอวกาศมั้ยหมาน้อย
เดี๋ยวพ่อพาไป
เป้าประสงค์
มณีวิญญาณ
ธานอสเจอมณีวิญญาณ
ที่วอร์เมียร์
วอร์เมียร์คือที่ไหน
แดนแห่งความตาย
ณ ใจกลางพิภพปรโลก
ที่ที่ ธานอสฆ่าพี่สาวข้า
ขอบาย
มณีเวลา
- ชายที่ถือ
- ด็อกเตอร์ สเตรนจ์
ใช่ ด็อกเตอร์ทางไหนเหรอ
หูคอจมูก คาถายาเสก
แต่บ้านเขาหรูมาก
ใช่ ถนนซัลลิแวน
ถนนบลีคเกอร์
เขาอยู่นิวยอร์ก?
- โทรอนโตมั้ง
- ใช่ ถ.บลีคเกอร์กับซัลลิแวน
- นี่ฟังบ้างมั้ย
- ทุกคน
ถ้าเลือกปีถูก จะเจอมณี 3 เม็ดในนิวยอร์ก
เออใช่ให้ตายเหอะ
ปล้นเวลา
นิวยอร์ก แอสการ์ด มอร์แอก/วอร์เมียร์
เอาละ เคาะแผนแล้ว
มณี 6 เม็ด 3 ทีม โอกาสเดียว
5 ปีก่อนเราแพ้
เราทุกคน
เราเสียเพื่อน
เสียครอบครัว
เสียบางส่วนในตัวตน
วันนี้โอกาสกอบกู้ทั้งหมด
จดจำทีม จดจำภารกิจ
ไปเอามณี เอากลับมา
ไปกลับได้ครั้งเดียว
ห้ามผิดพลาด
ไม่มีแก้ตัว
ส่วนใหญ่ไปที่ที่เคยรู้จัก
แต่อาจไม่เหมือนที่เคยรู้จัก
จงระวัง
คุ้มภัยกันและกัน
นี่คือศึกตัดสินชีวิต
เราต้องชนะ
แม้ต้องสูญเสีย
โชคดี
พูดปลุกใจเก่ง
- เนอะ
- เอาล่ะ
เฮียสั่งลุยแล้ว เริ่มได้พี่เขียวเสวย
เปิดเครื่องติดตาม
สัญญานะ
เอากลับมาแบบสมบูรณ์
เออๆ ได้ๆ
สัญญา จะพยายาม
สัญญาได้น่าเชื่อมั่นมาก
อีกนาทีเจอกัน
นิวยอร์ก ค.ศ.2012
เอาล่ะ รู้หน้าที่แล้ว
อัพทาวน์ 2 เม็ด ดาวน์ทาวน์ 1
ไปเงียบๆ หมั่นดูเวลา
หรืออัดแหลกบ้างให้กลมกลืน
ดูบ้าพลังไปนะ แต่เอาเถอะ
ไปทางนั้นระวังลื่น พื้นเพิ่งลงแว็กซ์
พอดีมาหาด็อกเตอร์ สเตรนจ์
ถ้างั้นก็ มาเร็วไป 5 ปีนะ
สตีเฟน สเตรนจ์ผ่าตัดคนไข้อยู่
ห่างไป 20 ช่วงตึกทางนู้น
จะเอาอะไรจากเขา
จริงๆก็นั่นแหละ
คงให้ไม่ได้
โทษที ไม่ได้มาขอ
อย่าหาเรื่องเลย
ก็ไม่อยาก แต่ต้องใช้มณี
ไม่มีเวลามาเถียงด้วย
มาเริ่มกันใหม่ดีมั้ย
แอสการ์ด ค.ศ.2013
ชุดค่ะ แม่หญิงเจน
มีชุดที่เป็นกางเกงมั้ย
กางเกงเหรอ
ช่างเถอะ นี่ก็โอเค ขอบคุณ
- ค่ะแม่หญิง
- นั่นไงเจน
เอาละ
เอางี้พี่ถังเบียร์
เจ้าไปจีบนาง ข้าจะจิ้มนางด้วยนี่
ดูดเอามณีภาวะเป็นจริง ได้แล้วก็ชิ่ง
เดี๋ยวข้ามา ข้างล่างเป็นคลังสุรา
พ่อข้าเคยมีเบียร์ พวกอาโคเนี่ยนเก็บไว้
หลังบ้านคงมีแก้ว
เฮ้ย ยังเมาไม่พออีกรึ
- ส่งซุปให้โลกิ
- ได้ค่ะ
ไปให้บรรณารักษ์ เลือกตำราดาราศาสตร์
สาวใหญ่ไฮโซนั่นใคร
นั่นแม่ข้าเอง
นางจะตายวันนี้
โอ้ ตายวันนี้เนี่ยนะ
ข้าทำไม่ไหวแล้ว ข้าทำไม่ได้
ไม่ควรมา ไม่น่ามา
คิดผิดชะมัด!
- มานี่
- ไม่ๆ ๆ
เหมือนอยู่ๆ ข้าก็กลัวขึ้นมา
- มานี่ ตรงนี้
- ไม่น่ามา ไม่ดีเลย
คิดว่ามีแต่เจ้าที่สูญเสียรึ
ลืมเหรอ มานี่ทำไม
ข้าสูญเสียครอบครัวเดียวที่เคยมี
ควิลล์ กรู้ท แดร็กซ์
ยัยตั๊กแตนมีเสาอากาศ
ไปหมดเลย
เข้าใจว่าคิดถึงแม่
แต่นางตายแล้ว
ตายของจริง
แต่มีคนอีกมากที่แค่เสมือนตาย
และเจ้าช่วยเขาได้
ถ้าไม่รบกวนเกินไป สางเคราให้สะอาด
ไปเกี้ยวแม่สาวคนสวย
พอนางเผลอ ได้ดูดเอามณีอินฟินิตี้
กอบกู้ครอบครัวข้าคืน
โอเค
ร้องไห้เหรอ
เปล่า
ใช่
เหมือนจะไม่ไหวแล้ว
รวบรวมสติ
เจ้าต้องทำได้
เจ้าทำได้อยู่แล้ว
โอเค้?
ใช่ ข้าทำได้
ดี
ข้าทำได้ ข้าทำได้
ข้าทำไม่ได้
เหยื่ออยู่คนเดียวแล้วไอ้เสือ
จังหวะนี้แหละ
ธอร์? ธอร์!
มอร์แอก ค.ศ.2014
เอาลงเลย น้องฟ้า
ตามแนวเลย นั่นแหละ ลงเลย
นี่ เร่งหน่อยมั้ย
พวก ไวเลย เวลามีจำกัด
เร่งเก่ง ช่วยได้มาก
- ระวังตัว
- ได้
ได้มณีแล้วกลับ อย่าว่อกแว่ก
- เฮ้
- เราเอาอยู่
- ลุยกันเลย
- ครับท่าน
เจอกันขากลับ
ระวังหลังให้กันด้วย
ชัวร์
ป้อนพิกัดวอร์เมียร์ไว้แล้ว
ขอแค่สู้ไม่ถอยเป็นพอ
มาไกลจากบูดาเปสต์มาก
งั้นทีนี้ก็...
ก็แค่ รอให้นายควิลล์นี่โผล่มา
แล้วนำไปหามณีพลัง?
หาที่หลบเถอะ
ปี 2014 ไม่ใช่แค่เราที่ล่ามณี
เดี๋ยวนะ คือยังไง?
มีใครหามณีอีก
ก็พ่อข้า...
พี่สาวข้า...
และก็ข้า
เธอเหรอ?
ตอนนี้เธออยู่ไหน
ขอบคุณสิ
ข้าไม่ได้ขอให้เจ้าช่วย
ไม่ขอ แต่ก็ขาดไม่ได้
ลุก พ่อให้เรากลับยาน
ทำไม
พ่อเจอมณีแล้วเม็ดหนึ่ง
ที่ไหน
ดาวเคราะห์ชื่อมอร์แอก
แล้วแผนพ่อก็ออกเดิน
แค่เม็ดเดียวใน 6 เนบูล่า
ถือเป็นก้าวแรก
ถ้าพ่อได้ครบละก็...
โรแนนรู้ที่อยู่มณีพลังแล้ว
พ่อจะส่งเจ้าขึ้นยานมัน
เขาไม่ปลื้มแน่
ทางเลือกของมันคือตาย
โรแนนมันหมกมุ่น
ปัญญาถูกครอบงำ
ลูกจะไม่ทำให้ผิดหวัง
ไม่ทำแน่
ข้าสาบาน
จะทำให้ท่านภูมิใจ
ก็แค่ รอให้นายควิลล์นี่โผล่มา
แล้วนำไปหามณีพลัง?
หาที่หลบเถอะ
ปี 2014 ไม่ใช่แค่เราที่ล่ามณี
เมื่อกี้ใคร
ไม่รู้
เหมือนหัวปริแตก ข้าไม่รู้
ซินแนปติกไดรฟ์คงพังจากการต่อสู้
พานางไปยานข้า
เร่งเลยกัปตัน
ทางนี้เหมือนใกล้จบแล้ว
ได้ ตอนนี้จะถึงลิฟต์แล้ว
ถ้าเห็นว่าไม่ต่างกัน
ขอดื่มก่อนสักกรึ๊บ
เอ้า จับมันลุกขึ้น
ไว้ค่อยยืนล้อมทำเท่กันใหม่
ล้างเนื้อล้างตัวได้นะ
คุณโรเจอร์ส ลืมเลย ชุดคุณในปีนี้
ไม่ช่วยเสริมก้นสักนิด
ใครให้ดูก้น โทนี่
- ตูดตลก
- ผมว่าดูดี แคป
มันขึ้นแท่นเป็น ตูดแห่งอเมริกา
คทาวิเศษนี่ ใครจะเก็บ
หน่วยสไตรค์มารับแล้ว
เราขอรับภาระไปเอง
ยินดีอย่างยิ่ง
ระวังพลังมันด้วย
เว้นอยากโดนสะกดจิต
แบบชีวิตพัง
รับรองจะระวัง
พวกนี้ใคร
คนหน่วยชีลด์
ซึ่ง ที่จริงคือไฮดร้า
แต่ตอนนั้นเรายังไม่รู้
ถามจริง ดูไม่ออก?
โหงวเฮ้งตัวโกงชัดๆ
นายตัวมด แต่ปากหมา
ผมไปช่วยฝ่ายค้นหากู้ภัย
จริงๆให้ตาย จะอ้วกในความคนดี
หุบปากไป
เตรียมลุย นายจิ๋ว
นั่นไงมณี
ได้เลย
ดีดที
- หลบ
- ไม่ได้
เฮ้ย เฮ้ย เพื่อน
เข้าไม่ได้ ลิฟต์รับไม่ไหว
ไปลงบันได
ใช่ หยุดเลย หยุด
ลงบันได เกลียดบันได
รู้พิกัดคทาแล้วแคป อยู่ในลิฟต์
เพิ่งผ่านชั้น 80 ลงไป
ได้เลย
- ลงล็อบบี้แล้ว
- เจอกันล็อบบี้
หลักฐานปลอดภัย
กำลังไปหาดร.ลิสต์
ไม่ ราบรื่นครับท่านรัฐมนตรี
กัปตัน
นึกว่าไปฝ่ายค้นหากู้ภัย
มีเปลี่ยนแผน
กัปตัน
รัมโลว์
ท่านรัฐมนตรีเพิ่งโทรมา
ให้ผมดูแลเรื่องคทา
คือ? ผมไม่เข้าใจ
เราได้ข่าว อาจมีคนขโมย
เสียใจแคป
เราให้คทาไม่ได้
ขอโทรถามผ.อ.ก่อน
ไม่จำเป็น ไว้ใจผม
เฮลไฮดร้า
บันไดเยอะชะมัด
ภูติจิ๋วได้ยินมั้ย เห็นเป้าหมายแล้ว
ได้ฤกษ์ลงมือ
โดดแล้วนะ
กลิ่นนี้ สเปรย์ยี่ห้อแอ็กซ์ใช่มั้ย
ใช่ ฉันมีไว้ในโต๊ะเผื่อฉุกเฉิน
ลุยงานก่อนมั้ย
จะเข้าในตัวคุณแล้ว
เข้าแล้ว
ขอถาม นี่จะไปไหน
กินข้าว แล้วไปแอสการ์ด แล้วคุณนี่ใคร
อเล็กซานเดอร์ เพียร์ซ
เบื้องบนของทีมเบื้องหลังนิค ฟิวรี่
เพื่อนเรียกผมท่านรัฐมนตรี
ช่วยส่งตัวคนร้ายให้ผมด้วย
โลกิต้องให้โอดินไต่สวน
ต้องเราไต่สวน ที่เหลือค่อยโอดิน
ผมขอหีบนั่นด้วย
สมบัติของชีลด์ 70 กว่าปี
ส่งหีบมา สตาร์ค
ลุยเลยไอ้ตัวจี๊ด ชักบานปลายแล้ว
ผมไม่ถก อำนาจใครสูงกว่า
คุณไม่ตายแน่นะ
แค่หัวใจเต้นผิดจังหวะเล็กน้อย
ฟังดูไม่เล็กน้อยนะ
ผมขอหีบด้วย
คุณมีอำนาจ แต่ขอบเขต...
งั้นส่งหีบมา
- ขอบเขตอำนาจ...
- ส่งให้ซะดีๆ
ลงมือ
- เอามือออก
- จะไม่ทันแล้ว ดึงสลัก
ดึงแล้ว
- สตาร์ค
เขาชัก ขออากาศ
- ตามหมอ
ใครช่วยตรงนี้ที
พูดกับข้า
เพราะเครื่องที่อกใช่มั้ย
หายใจเอาไว้
เยี่ยม เจอกันในตรอก กินพิซซ่ารอ
ไม่เอาบันได!
สตาร์ค มีสติไว้
เดี๋ยวลองช่วย ไม่รู้ได้ผลมั้ย
ได้!
ได้ผลชะงัดเลย
ระห่ำมาก
ข้าก็ไม่รู้จะได้มั้ย
- หีบล่ะ
- อ๋อหีบเหรอ
หีบไปไหน โลกิอยู่ไหน
โลกิ
ไม่ควรเป็นงั้นใช่มั้ย
แผนพังแล้ว
โลกิ
โทนี่ เกิดอะไรขึ้น
บอกที นายได้ลูกบาศก์
อะไรจะซวยยังงี้
เจอโลกิแล้ว อยู่ชั้น 14
ฉันไม่ใช่โลกิ
และไม่อยากทำร้ายนาย
สู้ทั้งวันก็ไหว
เออ รู้น่ะ
ฉันรู้
เอานี่มาจากไหน
บัคกี้ ยัง ไม่ตาย
ไงนะ
นั่นละตูดอเมริกา
ขอร้อง ได้โปรด
เสียใจ ข้าช่วยไม่ได้ บรูซ
ให้มณีเวลาไปช่วยโลกเจ้า
อาจทำโลกข้าถึงฆาต
ไม่ได้ดูหมิ่นนะแต่
ผมว่าวิทยาศาสตร์ ไม่ยืนยันเรื่องนั้น
มณีอินฟินิตี้ สร้างภาวะรับรู้
ที่เรียกว่า ธารไหลของเวลา
ขาดมณีไปหนึ่ง
สายธารจะแยกออก
ทำแล้วโลกเจ้าอาจได้ประโยชน์
แต่โลกใหม่ข้า อาจไม่ดีนัก
โลกความจริงใหม่ที่แตกกิ่ง
จะไร้เอกอาวุธต่อกรกับพลังมืด
โลกเราอาจถูกบดขยี้
คนนับล้านจะทนทุกข์
ตอบทีด็อกเตอร์
วิทยาศาสตร์เจ้า ป้องกันได้มั้ย
ไม่
แต่ลบออกได้
เพราะพอใช้มณีเสร็จ
ก็เอาไปคืนที่ไทม์ไลน์ของมัน
ณ เวลาที่เราเอามา
ฉะนั้น เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
ในโลกความจริงนั้น
มันไม่เคยหาย
ใช่ แต่เจ้าลืมปัจจัยที่สำคัญสุด
จะคืนมณี ต้องรอดตายจากงานนี้
เราต้องรอด ผมจะรอด ให้สัญญา
ข้าไม่อาจเดิมพันกับคำสัญญา
เป็นหน้าที่มหาจอมเวทย์
ที่ต้องปกป้องมณีเวลา
งั้นสเตรนจ์ให้ไปทำไม
ว่ายังไงนะ
สเตรนจ์ให้มณีไป ยกให้ธานอส
- ยกให้เอง?
- ใช่
- ทำไม
- ผมไม่รู้
เขาอาจผิดพลาดก็ได้
หรือข้าผิด
สเตรนจ์เป็นจอมเวทที่เก่งสุดในหมู่เรา
แปลว่าเขามีเหตุผลที่ทำงั้น
หวั่นใจว่าเป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ
ข้าฝากชะตากับเจ้า บรูซ
เราทุกคน
เริ่มการวินิจฉัย
เปิดดูไฟล์ความจำนาง
พ่อท่าน ไฟล์นางมีการทับซ้อน
เป็นความจำ แต่ไม่ใช่ของนาง
เป็นอีกจิตสำนึก
ที่แชร์เน็ตเวิร์กกัน
เนบูล่าอีกคน
เป็นไปไม่ได้
ไฟล์ทับซ้อนมีประทับวันเวลา
อนาคตข้างหน้าอีก 9 ปี
เนบูล่าอีกคนอยู่ที่ไหน
อยู่ดาราจักรเรา ดาวมอร์แอก
เชื่อมถึงนางได้มั้ย
ได้ นางเชื่อมต่อกัน
ค้นดูในความจำทับซ้อน
หามณีอินฟินิตี้
มณีพวกนี้ไปอยู่หลายที่ในอดีต
เอาที่เรารู้
ก็มีไม่กี่จุด...
ที่เข้าถึงได้
ต้องเลือกเป้าให้ดีที่สุด
- ถูกต้อง
- ค้างภาพไว้
ชาวเทอร์ร่า
กลุ่มอเวนเจอร์ส
พวกเศษเดนเหลือขอ
นั่นภาพสะท้อนใคร
ขยายดูซิ มอว์
ข้าไม่เข้าใจ
เนบูล่า 2 คน
ไม่ใช่ เนบูล่าเดียวกัน
จากคนละเวลา
เปิดเส้นทางไปมอร์แอก
สแกนความจำทับซ้อนทั้งหมด
ข้าต้องการเห็นทุกอย่าง
ทุกท่าน ไว้ว่ากัน ไว้พบกัน เชิญได้
ทำอะไรเหรอ
โอ้ ตาย!
เรื่องแอบย่อง ยกให้น้องเจ้าเถอะ
ไม่ได้แอบย่อง ข้าเดินเล่น
นี่ใส่ชุดอะไร
ก็ใส่ประจำ ชุดเก่งข้าเลย
ตาโดนอะไรมา
อ๋อ ตาข้า
จำได้มั้ย ออกศึกที่ฮาโรคิน
ข้าโดนฟันที่หน้าด้วยดาบกว้าง
เจ้าไม่ใช่ธอร์ที่แม่คุ้นเคย ใช่มั้ย?
นี่ข้าตัวจริง
อนาคตโหดร้ายกับลูกสินะ
ไม่เคยบอก มาจากอนาคต
เหล่าแม่มดเลี้ยงแม่มา
เห็นมากกว่าตาเห็น เจ้าก็รู้
ใช่ ข้ามาจากอนาคต
จ้ะ ใช่จ้ะลูก
อยากคุยกับแม่เหลือเกิน
คุยมาเลย
หัวกระเด็นไปทาง
ร่างมันอยู่อีกทาง
แต่แล้วไงล่ะ? มันสายไปแล้ว
ข้ายืนบื้อ
เป็นไอ้บื้อถือขวาน
ไม่ เจ้าไม่ใช่ไอ้บื้อ
เพราะเจ้ามาถึงนี่
มาปรึกษาผู้ที่เปรื่องสุดในแอสการ์ด
ข้ามันบื้อ
เจ้าไม่ได้บื้อ
คนล้มเหลว
อันนี้แหละใช่
แรงไปมั้ยแม่
รู้มั้ยมันทำให้เจ้าเป็นไง
เป็นเหมือนคนทั่วไป
ข้าไม่ควรเหมือนคนทั่วไปไม่ใช่รึ
ทุกคนล้มเหลว
ในการเป็นสิ่งที่คนอื่นคาดหวัง
แต่ความสำเร็จของคน หรือฮีโร่
วัดที่เขาเป็นตัวของตัวเองได้แค่ไหน
ข้าคิดถึงท่านเหลือเกิน
ธอร์! ได้มาแล้ว!
จับไอ้กระต่ายนั่น!
แม่ ข้ามีเรื่องต้องบอก
ไม่ลูกแม่ ไม่ต้องบอก
ลูกมาเพื่อแก้อนาคตลูก ไม่ใช่แม่
แต่อนาคตแม่สำคัญ
ไม่ใช่กงการของแม่
ไง
เจ้าคงเป็นท่านแม่
ได้ของแล้ว มา รีบไป
อยากอยู่นานกว่านี้
เอาน่า นี่คือของขวัญ
ทีนี้จงไปเป็นคนที่ลูกควรเป็น
ข้ารักท่านแม่
รักลูกนะ
และก็กินผักเยอะๆ หน่อยนะ
มา ต้องไปแล้ว
- ลาก่อน
- 3..
- 2..
- เดี๋ยวก่อน!
คืออะไรเนี่ย?
บางทีมันก็นานหน่อย
ข้ายังคู่ควร
อยากจะบ้า
- ลาก่อนท่านแม่
- ลาก่อน
ไอ้ต๊องเนี่ยเหรอ
ใช่
นั่นอะไร
เครื่องมือของโจร
ถึงตรงนี้จะมีหอกพุ่งมา
มีโครงกระดูกติดมาด้วย
พูดเรื่องอะไร
เวลาบุกเข้าที่ที่เรียกว่า
"วิหารแห่งมณีพลัง"
เป็นในหนัง จะต้องมีกับดัก
- เพ้อเจ้อ
- ได้ เอาเลย ลุยเลย
ข้าเคยครบ 32
เหมือนกัน
แต่เราต้องหัดอยู่กับสิ่งที่มี จริงมั้ย?
ไปกันเถอะ
3.. 2.. 1.
แกฆ่าล้านล้านชีวิต!
เจ้าควรขอบคุณข้า
ตอนนี้มณีอยู่ไหน
สิ้นแล้ว
สลายเป็นอณู
แกใช้มัน 2 วันก่อน
ก็ใช้มณีเพื่อทำลายมณีไง
ทำข้าเองปางตาย
แต่งานลุล่วงแล้ว
และจะคงอยู่ชั่วกาล
ข้าคือ ชะตาที่มิอาจเลี่ยง
พ่อไปทำอะไรเขา
ไม่ได้ทำ
ยัง
มันไม่ได้มายับยั้งข้าในห้วงเวลาของเรา
แต่จะลบล้างสิ่งที่ข้าทำในห้วงเวลาของมัน
มณีที่ว่า
ข้ารวมได้ครบ
ข้าชนะ
ได้ปรับสมดุลจักรวาล ให้เข้าที่
นี่คืออนาคตท่าน
คือลิขิตของข้า
บิดาข้าอาจร้าย
แต่เขาไม่เคยโกหก
ขอบใจลูกพ่อ
พ่อคงโหดกับเจ้าเกินไป
และนั่นคือบรรลุลิขิตข้า
พ่อท่าน
ธิดาของท่าน...
ไม่!
เป็นผู้ทรยศ
นั่นไม่ใช่ข้า
ไม่ใช่ ข้าไม่มีวัน...
ไม่มีวันทรยศ
ไม่มี ไม่มี
พ่อรู้
และเจ้าจะได้โอกาสพิสูจน์
ไม่!
มันรู้แล้ว!
บาร์ตั้น บาร์ตั้นตอบด้วย
โรมานอฟฟ์
ตอบที เกิดเรื่องแล้ว
ตอบสิ!
ตอบด้วย เกิดเรื่อง...
ธานอสรู้
ธานอส...
กัปตัน
เสียใจเพื่อน เราซวยแล้ว
ซวยเต็มๆ
เอาไงทีนี้
อย่าเพิ่งให้คิด
หัวเพิ่งฟาดกับฮัลค์
คุณบอกมีโอกาสเดียว
จบแล้วโอกาสเดียว
ใช้แล้ว หมดแล้ว ต้อง 6 เม็ดเท่านั้น
- ต้อง 6 เม็ด
- นายวนซ้ำคำเดิม
วนซ้ำคำเดิม
คุณแหละพูดวน คุณแหละพูดวน
- อะนะ
- คุณไม่ชอบแผนปล้นเวลา
ไม่มีใจให้
- ฉันแค่พลาด
- เลยพังแผนปล้นเวลา
- ฉันพังมัน?
- ใช่
มีช่วงเวลาอื่นมั้ย
เอาเทสเซอแรคท์
ไม่ ไม่ ไม่
ไปเวลาอื่นไม่ได้
แก้ตัวไม่ได้
เหลืออนุภาคเที่ยวเดียวขากลับ
ต่อคน
แค่นั้น โอเค้?
ถ้าใครใช้...
บาย ไม่ได้กลับบ้าน
รู้ แต่ถ้าไม่ลองเสี่ยง
ก็จะไม่มีใครได้กลับบ้านเลย
รู้แล้ว
มีพิกัดหนึ่ง เอาเทสเซอแรคท์ได้
และยังได้อนุภาคเพิ่ม
ทบทวนความจำ
ค่ายทหารในนิวเจอร์ซีย์
ทั้งคู่อยู่นั่นตอนไหน
เคยอยู่พร้อมกัน แผนฉันแค่คร่าวๆ
- คร่าวแค่ไหน
- คือไง
เราจะไปไหน
พวกเขาเคยอยู่นั่น
- พวกเขา? คือไง
- รู้มาแบบไม่มั่ว
เดี๋ยว คือไงเนี่ย
แผนนี้เราต้องด้นสด
- เยี่ยม
- ด้นสดอะไร
สก็อตต์ เอานี่กลับฐาน
ใส่ชุด
- นิวเจอร์ซีย์มีอะไร
- 0 4
0 4
- 0 7
- โทษนะ
- 1 9 7 0
แน่ใจนะ
แคป กัปตัน
สตีฟ โทษนะ
อเมริกา โรเจอร์ส
คือ ถ้าคุณไปต่อ
แล้วแผนไม่เวิร์ก คือไม่ได้กลับ
ขอบใจที่เชียร์ ไอ้ขี้มด
ไว้ใจฉันมั้ย
ไว้ใจ
พร้อมแล้วบอก
ลุยเลย
นิวเจอร์ซีย์ ค.ศ.1970
ไม่พูดเยอะ
ไงเพื่อน! มารักกัน อย่ารบกัน
กองทัพบกสหรัฐ ค่ายลีไฮ
กองทหารราบที่ 78
ที่กำเนิดกัปตันอเมริกา
ไม่ใช่แน่ แม่นายคงไม่คลอดที่นี่
กำเนิดแนวคิดจะสร้างฉัน
ลองนึกถ้านายเป็นชีลด์
ที่องค์กรลับพวกเผด็จการพรางตัวอยู่
จะซ่อนมันที่ไหน
ซ่อนให้เห็น
ภารกิจฉลุยนะผู้กอง
ขอให้โครงการสำเร็จ ด็อกเตอร์
เด็กใหม่เหรอ
ก็ไม่เชิงครับ
อยู่ไหนไอ้ตัวดี
อัตลักษณ์รังสีแกมม่าไม่ตรง
ตรงกับโจทย์เป้าหมาย
เจอแล้ว
กลับมาเล่นต่อ
อาร์นิมอยู่มั้ย
อาร์นิม
เฮ้!
ประตูทางนี้เพื่อน
อ้อใช่
ผมหาดร.โซล่า เห็นเขามั้ย?
อ๋อ ดร.โซล่า
ไม่นะ ไม่เห็นใครเลย
ขอตัว
ผมรู้จักคุณมั้ย?
ไม่ครับ
ผมเป็นแขกจากเอ็มไอที
เอ็มไอที
ชื่ออะไร
ฮาเวิร์ด
- งั้นก็จำง่ายเลย
- ฮาเวิร์ด...
พ็อตต์
ส่วนผมฮาเวิร์ด สตาร์ค
หวัดดี
ให้จับ แต่อย่าดึง
อ้อ
ดูหน้าซีดๆ นะคุณพ็อตต์
สบายดี แค่ช่วงนี้งานหนัก
เดินสูดอากาศมั้ย
- ว่าไงพ็อตต์
- ครับ
- ได้ก็ดี
- ทางนี้
ครับ
เอากระเป๋ามั้ย
อย่าบอกนะเป็นพวกฮิปปี้
- ฮัลโหล
- ดร.พิม?
ถ้าโทรถูกเบอร์ก็นี่แหละ ใช่
ผมผู้กองสตีเฟน งานขนส่ง
มีพัสดุถึงคุณ
ส่งมาสิ
ปัญหาคือส่งไม่ได้ครับ
ไม่เข้าใจ หน้าที่คุณไม่ใช่เหรอ
คือแบบ...
กล่องมันเรืองแสง
บอกตามตรง คนของเรารู้สึกไม่ดี
อย่าบอกนะมีคนเปิดกล่อง
ครับ เปิดแล้ว คุณควรมาดู
โทษที ขอทางหน่อย!
ดร.เฮนรี่ พิม
อนุภาคพิม ห้ามแตะต้อง
ทั้งดอกไม้ ทั้งของกิน หรือคืนนี้มีเดท?
ภรรยาผมท้องอยู่
เอาไปง้อ ที่ทำแต่งาน
ผมยินดีด้วย
- ขอบคุณ ฝากถือที
- อ้อได้
- ท้องกี่เดือนแล้ว
- ไม่รู้สิ
ก็ถึงจุดที่เธอหงุดหงิดเสียงผมเคี้ยว
เย็นนี้คงต้องแยกไปกินข้าวในครัวอีก
ผมมีลูกสาว
ได้ลูกสาวก็ดี
ลดโอกาสที่จะโตมาเหมือนผม
เหมือนคุณไม่ดียังไง
เอาเป็นพูดว่า ประโยชน์ส่วนรวม
มักพ่ายแพ้ ให้ความพอใจส่วนตัว
เคยเห็นพวกเขามั้ย
ไม่ แต่เตะตา พิรุธทั้งคู่
- รูปพรรณล่ะ
- คนหนึ่งไว้เคราฮิปปี้
แบบบีจีหรือมังโก เจอร์รี่
แบบมังโก เจอร์รี่
นี่เชสเลอร์ ขอสห.ไปชั้นใต้ดิน 6
อาจมีคนลอบเข้ามา
มาร์กาเร็ต คาร์เตอร์
ผู้อำนวยการ
ฉันบอกให้พาตัวเข้ามา
พยายามอยู่ครับ แต่หน่วยแบรดด็อค
ถูกพายุฟ้าผ่าสกัด
พับผ่าสิน่ะ
เดี๋ยวเช็คอากาศให้
ที่เจอไม่ใช่พายุฟ้าผ่า
ชื่อลูกล่ะ ตั้งรึยัง
ถ้าลูกชาย เมียผมชอบชื่อเอลมอนโซ่
ค่อยๆตั้งไป ยังมีเวลา
ขอถามอะไรอย่าง
ตอนที่ลูกเกิด คุณเครียดมั้ย
ฟุ้งซ่านเลย
- จริง
- พร้อมเป็นพ่อมั้ย
มีแนวทางมั้ย ทำไงจะเลี้ยงลูกได้ดี
ปะติดปะต่อเอาตอนที่เลี้ยงแหละ
นึกถึงสิ่งพ่อผมทำ
พ่อผมแก้ทุกปัญหาด้วยเข็มขัด
นึกว่าพ่อผมโหดแล้วนะ
ตอนนี้ พอคิดย้อนไปแล้ว
จำได้แต่สิ่งดีๆ
เขาให้คติข้อสำคัญ
จริงสิ อย่างเช่น?
"ไม่มีเงินจำนวนใด
ที่เคยซื้อเวลา สักเสี้ยววินาทีได้"
ความคิดคม
พ่อทำดีสุด
ถึงจะยังไม่คลอด แต่ไม่มีสิ่งไหน
ที่ผมไม่พร้อมจะทำเพื่อเค้า
ยินดีที่รู้จัก พ็อตต์
ครับ
ฮาเวิร์ด...
ทุกอย่างจะไปได้ดี
ขอบคุณ...
สำหรับทุกอย่าง
ที่คุณรับใช้ชาติ
จาร์วิส
เราเคยเจอเขามั้ย
คุณเจอคนเยอะครับ
รู้สึกคุ้นมาก
เคราก็แปลก
เจ้าอ่อนแอ
ข้าก็คือเจ้า
เจ้าหยุดเรื่องนี้ได้
ลึกๆเจ้าก็อยากหยุด
เห็นมั้ย อนาคตเกิดอะไรขึ้น
ธานอสเจอมณีวิญญาณ
อยากรู้มั้ยเจอยังไง
อยากรู้มั้ย เขาทำยังไงกับเจ้า
พอเลย
น่ารังเกียจ
แต่ไม่ใช่ว่า เจ้าไร้ประโยชน์
ข้าดูเป็นไง
วอร์เมียร์ ค.ศ.2014
ว้าว
ถ้าอยู่ในสถานการณ์อื่น
จะเป็นอะไรที่สุดยอด
เจ้าแร็กคูนคงไม่ต้องปีนเขา
ที่จริงมันไม่ใช่แร็กคูนนะ
ก็กินขยะเหมือนกัน
ขอต้อนรับ
นาตาชา
ธิดาแห่งไอแวน
คลิ้นท์
บุตรแห่งอีดิธ
คุณเป็นใครกัน
คิดซะว่าข้าเป็นไกด์
ให้เจ้า...
และทุกคนที่หามณีวิญญาณ
เยี่ยมเลย
บอกมาอยู่ไหน แล้วจะไม่กวนอีก
ถ้าง่ายยังงั้นก็ดีสิ
สิ่งที่ตามหาอยู่ตรงหน้าเจ้าแล้ว
พร้อมกับสิ่งที่เจ้ากลัว
มณีอยู่ข้างล่าง
สำหรับคนเดียว
ส่วนอีกคนหนึ่ง
การจะได้ครองมณี
เจ้าต้องสูญเสียซึ่งสิ่งที่รัก
การแลกเปลี่ยนที่มิอาจแลกคืน
วิญญาณ แลกวิญญาณ
เป็นไงมั่ง
เชื่อเขาเลย
ไม่แน่เขาอาจอำเล่น
ไม่
คงไม่อำเล่น
เพราะเขารู้ชื่อพ่อเธอ?
ฉันยังไม่รู้
ธานอสไปจากนี่พร้อมมณี
ไม่มีลูกสาวกลับด้วย
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
ใช่
แม้ต้องสูญเสีย
ถ้าไม่ได้มณีกลับไป
ล้านล้านชีวิตจะยังสูญ
ใช่
คงรู้กันว่าควรเป็นใคร
ก็น่าจะรู้
ชักเริ่มเอะใจ
เราไม่ได้หมายถึงคนเดียวกัน นาตาชา
5 ปีนี้ ฉันมุ่งมั่นสิ่งเดียว
คือมาจุดนี้
ทั้งหมดเพื่อพาทุกคนกลับมา
อย่ามาเป็นคนดีเกทับตอนนี้
คิดว่าฉันอยากพลีชีพรึ
ฉันจะช่วยชีวิตเธอ ตาทึ่ม
ไม่ได้อยากให้ช่วย โทษที
เธอรู้ฉันฆ่าคนไปเยอะ
กลายเป็นปีศาจแล้ว
ฉันไม่ตัดสินคน
จากความผิดพลาดมหันต์
เธอควรทำนะ
เธอเคยไม่ทำ
เธอนี่แสบได้ใจเสมอ
ก็ได้
เธอชนะ
ฝากบอกรักลูกเมียฉัน
ไปบอกเองเถอะ
แสบนะ
เดี๋ยว
ปล่อยฉันเถอะ
ไม่
อย่าเลยนะ
ไม่เป็นไร
ขอร้อง
ไม่!
ได้มาครบมั้ย
แปลว่านี่ใช้ได้จริง?
คลิ้นท์ แล้วแน็ทล่ะ?
เธอมีครอบครัวมั้ย
มี
เราไง
อะไรนะ?
- ทำอะไร
- ก็แค่ถาม
ทำเหมือนแน็ทตาย
ทำงั้นทำไม เรามีมณีแล้ว
ขอแค่มีมณี
แคป เราคืนชีพนางได้
เลิกดราม่า เราคือทีมอเวนเจอร์ส
ดึงสติซะ
คืนชีพไม่ได้
ไงนะ อะไร
ของแน็ทไม่ได้
ไม่ได้
โทษนะ ไม่ได้ว่า แต่พวกเจ้าช่างชาวโลก
นี่มนต์พลังอวกาศ
รีบพูดว่าไม่ได้ ด่วนสรุปไปมั้ย
ใช่ รู้ว่าเป็นพลังอำนาจเหนือโลก
แต่แน็ทก็ไม่อยู่แล้ว
ใช่ ก็นี่แหละ
อันนี้ มันคืนไม่ได้
อย่างน้อยก็ตามที่ ไอ้ผีแดงลอยได้บอก
นายไปคุยกับเขาสิ
หยิบค้อนวิเศษ เหาะไปคุยกับเขาดู
มันควรจะเป็นฉัน
แน็ทพลีชีพเพื่อมณีบ้านั่น
เอาชีวิตเดิมพัน
เธอไม่กลับมาแล้ว
ต้องทำให้มันคุ้มค่า
ต้องให้คุ้ม
คุ้มแน่
ตู้ม!
ถุงมือพร้อมใช้แล้ว
คำถามคือ ใครจะเป็นคนดีดนิ้ว
- ข้าดีดเอง
- ไงนะ
ไม่เป็นไร
หยุด ช้าก่อน
ธอร์ รอก่อน
เรายังไม่สรุปว่าใครใส่
โทษนะ รอฤกษ์ตัดริบบิ้นรึไง
ควรถกกันก่อน
นั่งจ้องมัน คนที่ตายไม่คืนชีพหรอก
ข้าคืออเวนเจอร์สที่แกร่งสุด
ข้าควรรับผิดชอบ
- ก็จริง
- หน้าที่ข้า
- แต่ไม่เกี่ยว
- ไม่ใช่งั้น
- เพื่อน
- หยุด ให้ข้าพูด
ให้ข้าทำเถอะ
ขอข้าทำอะไรดีๆ อะไรที่ถูกต้อง
ไม่ใช่แค่เพราะ...
ถุงมือคือช่องพลังงาน
จ่ายไฟได้ทั้งทวีป
แต่จะบอกว่า สภาพนายไม่พร้อม
คิดว่าอะไรไหลพล่าน อยู่ในเลือดข้าตอนนี้
ชาไข่มุก?
สายฟ้า
- จ้ะ
- สายฟ้า
สายฟ้าไม่ช่วยหรอก
ต้องเป็นฉันเอง
เห็นแล้วมณีส่งผลไงต่อธานอส
อาการปางตาย
พวกนายไม่รอดแน่
แล้วรู้ได้ไงว่านายจะรอด
ไม่รู้
แต่รังสีส่วนใหญ่เป็นแกมม่า
มันเหมือนว่า...
ฉันเกิดมาเพื่องานนี้
พร้อมลุยใช่มั้ย
ลุยกันเลย
จำไว้ คนที่ธานอสดีดสลายไป 5 ปีก่อน
เรียกคืนมาที่วันนี้ ตอนนี้
อย่าเปลี่ยน 5 ปีหลัง
ตามนั้น
ฟรายเดย์ เริ่มมาตรการบาร์นดอร์
ค่ะเจ้านาย
ทุกคนคืนสู่เหย้า
ถอดก่อน ถอดก่อนเถอะ
ยังก่อน บรูซไหวมั้ย
ว่ามา แบนเนอร์
ไม่เป็นไร
ไหวอยู่
เปิดทาง ต้นทาง 2014
บรูซ!
อย่าขยับเค้า
- ได้ผลมั้ย
- ยังไม่รู้ ไม่เป็นไรนะ
ลอร่า
ที่รัก
คลิ้นท์
ทุกคน...
ดูเหมือนจะได้ผล
หายใจไม่ได้ หายใจไม่ออก
กันสาด กันสาด กันสาด
โรห์ดี้ ร็อคเก็ต รีบออกไป
ดึงที ดึงขึ้นที!
ช่วยด้วย!
โรห์ดี้
เมย์เดย์ ใครได้ยินบ้าง
เราอยู่ชั้นล่าง น้ำทะลักท่วม
คือ? ไงนะ
เราจะจมน้ำ ใครได้ยินบ้าง ช่วยที
เดี๋ยว ผมอยู่นี่
อยู่นี่ ใครได้ยินบ้าง
กัปตัน?
ได้เลย
ลูกพ่อ
ค่ะท่านพ่อ
อนาคตตรงนี้สินะ
เก่งมาก
ขอบคุณท่านพ่อ
มันไม่เอะใจเลย
พวกอวดเก่งก็งี้
ไป
ไปหามณี เอามาให้พ่อ
แล้วท่านพ่อล่ะ
รอ
บอกข้ามาที
ว่าในอนาคต...
เจ้ากับข้าเป็นยังไง
ข้าพยายามฆ่าเจ้า
หลายครั้งคราว
ทว่าสุดท้าย...
เรากลายเป็นมิตร
มิตรดั่งพี่น้อง
มาเถอะ
เราหยุดเขาได้
เร็วเพื่อน ตื่น!
งี้สิเพื่อน
ถ้าหลุดมืออีก ยึดเลยนะ
เกิดอะไรขึ้น
เล่นกับเวลา เวลาคงเล่นกลับ
มาดู
มันทำอะไร
ไม่ทำอะไรเลย
แล้วมณีอยู่ไหน
อยู่ใต้ซากนี่แหละ
รู้แค่ไม่ได้อยู่ที่มัน
งั้นอย่าให้มันได้
รู้ใช่มั้ยเป็นกับดัก
รู้
แต่ไม่อยากสน
ดี
ขอแค่เราเห็นพ้องต้องกัน
ไปฆ่ามันแบบสมศักดิ์ศรี
เจ้าทนอยู่กับความล้มเหลวไม่ได้
แล้วผลเป็นยังไง
กลับมาเจอข้า
นึกว่าพอลดประชากรไปครึ่งหนึ่ง
ครึ่งที่เหลือจะพัฒนา
แต่ดูจากพวกเจ้า
มันเป็นไปไม่ได้
ตราบที่ยังมีผู้ฝังใจอยู่กับอดีต
ก็จะมีผู้ที่ไม่อาจเปิดใจยอมรับ
อนาคตที่ดีขึ้นได้
และก็ต่อต้าน
ใช่ เราดื้อหัวชนฝา
ขอบคุณมาก
เพราะว่าตอนนี้
ข้ารู้แล้วต้องทำยังไง
แผนใหม่ คือฉีกจักรวาลนี้...
ให้ย่อยยับจนถึงอณูสุดท้าย
จากนั้น...
ใช้มณีที่เจ้ารวบรวมให้ข้า
สร้างมันขึ้นใหม่
ให้มีแต่ชีวิต
ที่ไม่ใคร่รู้ว่าสูญเสียอะไร
แต่สนใจแค่ได้รับสิ่งใด
จักรวาลที่ซาบซึ้ง
ที่สร้างด้วยเลือด
พวกเขาจะไม่รู้
เพราะเจ้าจะไม่รอดชีวิตไปบอก
เจอกันชาติหน้านะ
รอเดี๋ยว ไปช่วยแล้ว
ตายซะ
อ้าวไง
พวกเดียวกัน
ท่านพ่อ
ข้าได้มณีแล้ว
ไงนะ
หยุดเลย
เจ้าทรยศเหรอ
เจ้าไม่ต้องทำยังงี้
แต่ข้าเป็น ยังงี้
ไม่ ไม่ใช่เลย
เจ้าเห็นอนาคตเจ้าแล้ว
เนบูล่า เชื่อนางเถอะ
เจ้าเปลี่ยนได้
พ่อไม่ยอมหรอก
อย่า!
เอาเลยธอร์ ยิงมา
เจ้านาย ตื่น
คิดไม่ผิด
ตลอดชีวิตที่ข้าชนะศึก
ล้างผลาญ
สังหารหมู่
ไม่มีเรื่องส่วนตัว
แต่ตอนนี้บอกเลย
สิ่งที่ข้าจะทำกับดาวมนุษย์หัวแข็ง
น่าขุ่นเคืองเช่นโลก
คือความสุขข้า
อย่างมากมหาศาล
กัปตัน ได้ยินมั้ย
แคป นี่แซม ได้ยินมั้ย
ระวังซ้าย
ครบหมดแล้วเหรอ
ยังไม่เยอะพอเหรอ
อเวนเจอร์ส
รวมพลัง
ตายซะ!
ไม่ ข้าขอ เจ้ามีอันเล็กแล้ว
เฮ้ย
โอ้แม่เจ้า
เรื่องนี้คุณต้องไม่เชื่อ
ตอนที่เราอยู่ในอวกาศ
แล้วผมเป็นฝุ่น
ผมคงสลบไป เพราะตื่นมาไม่เห็นคุณ
เจอด็อกเตอร์ สเตรนจ์ เขาบอก
5 ปีแล้ว เร็ว
พวกเค้าต้องการเรา
แล้วทำวงไฟเหลืองๆ
ที่ทำบ่อยๆ
จริงดิ ไม่
อะไรฮะ
รู้สึกดีจัง
กามอร่า
นึกว่าเสียเธอไปแล้ว
อย่ามาแตะข้า!
ดอกแรกไม่โดนนะ
แต่ดอกที่ 2 เต็มสองตุ้ม
ไอ้หมอนี่เหรอ
ข้าถามจริง
เจ้าเลือกระหว่างเขากับต้นไม้
กัปตัน
ให้จัดการของนี่ยังไง
เอามณีหนีธานอสให้ไกลสุด
ไม่
ต้องรีบเอากลับไปคืนที่เดิม
ไปไม่ได้ ธานอสทำลายอุโมงค์ควอนตัมแล้ว
เดี๋ยวนะ
ยังมีไทม์แมชชีนอีกเครื่อง
ใครเห็นรถตู้เห่ยๆสีน้ำตาลมั่ง
เห็น แต่พิกัดจอดไม่น่ารักเลย
สก็อตต์ เปิดอุโมงค์ใหม่นานมั้ย
คงสัก 10 นาที
เปิดเลย เดี๋ยวส่งมณีให้
เราจัดให้ แคป
เฮ้
นายบอกโอกาสชนะ 1 ใน 14 ล้าน
มันใช่อันนี้มั้ย
ถ้าฉันบอกว่าเกิดอะไร...
มันจะไม่เกิด
ขอให้มันใช่
ข้างหลังเละมาก
ไม่ติด
- ไงนะ
- เครื่องไม่ติด
ต้องต่อสายตรง
เนบูล่าล่ะ
เรียกไป นางไม่ตอบ
พ่อท่าน
คลิ้นท์
ส่งต่อมานี่
แกบังอาจ พรากทุกสิ่งไปจากฉัน
ข้าไม่รู้ด้วยซ้ำ เจ้าเป็นใคร
เดี๋ยวก็รู้
มาช่วยแล้ว
เปิดอินสแตนท์คิล
ถล่มปูพรม
แต่ท่าน กองทัพเรา
ทำตามที่สั่ง
มีใครเห็นนี่มั้ย
เอาอยู่
เอาอยู่ ไม่อยู่แล้วล่ะ
ใครมาช่วยที
เด็กควีนส์ รับนะ
อึดไว้ ไปช่วยแล้ว
เฮ้ ยินดีได้พบ
โอ้แม่โว้ย
คืออะไรเนี่ย
ฟรายเดย์ มันยิงอะไร
บางสิ่งเข้ามาในชั้นบรรยากาศ
แม่มาแล้ว!
แดนเวอร์ส มาช่วยตรงนี้ด่วน
หวัดดี ผมปีเตอร์ พาร์คเกอร์
ไงปีเตอร์ พาร์คเกอร์
ฝากของอะไรมั้ย
คุณฝ่ากองทัพมันไหวเหรอครับ
ไม่ต้องห่วง
กองหนุนมาแล้ว
ข้าคือ ชะตาที่มิอาจเลี่ยง
ส่วนข้า...
คือ
ไอรอนแมน
คุณสตาร์ค
เฮ้
คุณสตาร์ค ได้ยินผมมั้ย
ผมปีเตอร์
นี่
เราชนะ คุณสตาร์ค
เราชนะ คุณทำได้แล้วครับ
ผมขอโทษ
โทนี่
ไง
ไงเพ็พ
ฟรายเดย์
สภาวะร่างกายวิฤกติ
โทนี่
มองฉันที
พวกเราจะไม่เป็นไร
คุณพักได้แล้ว
ทุกคนอยากให้จบแฮปปี้ ใช่มั้ย
แต่ชีวิตไม่เป็นยังงั้นตลอด
อาจเป็นเช่นครั้งนี้
หวังว่าตอนคุณ เปิดดูคลิปนี้
เราได้เฉลิมฉลอง
หวังว่า ทุกครอบครัวกลับมาพร้อมหน้า
หวังว่าเรา กอบกู้ได้
ได้โลกเวอร์ชันปกติกลับคืนมา
ถ้าเวอร์ชันเดิมคือปกตินะ
เชื่อเลยโลกนี้ ไม่สิ ต้องจักรวาล
10 ปีก่อน ถ้าบอกเอเลี่ยนมีจริง
เลิกพูดเรื่องมีไม่มี ผมไม่แปลกใจ
แต่ใครจะไปรู้
จะมีอภิมหาพลังธรรมะ-อธรรมมาสู้กัน
ไม่ว่าผลเป็นไง
นั่นคือความจริงที่มอร์แกน
ต้องหาทางเติบโตอยู่กับมัน
เลยอัดข้อความนี้ไว้
เผื่อจากไปก่อนถึงคราว สำหรับผม
ที่จริง ตายเวลาไหนก็คือถึงคราว
แผนเดินทางข้ามเวลาที่จะทำพรุ่งนี้...
ผมยังเกาหัวแกรกๆว่าจะรอดมั้ย
นั่นแหละ
หน้าที่ผู้พิทักษ์ก็งี้
การเดินทางมีจุดจบ
ฟุ้งซ่านอะไรเนี่ย
ทุกอย่างจะต้องเป็นตามแผนเป๊ะอยู่แล้ว
รักนะ 3000 เลย
หลักฐานว่าโทนี่ สตาร์คมีหัวใจ
น่าจะมีวิธีบอก ให้เธอรับรู้
ว่าเราชนะ
ทำสำเร็จ
เธอรู้แหละ
เขาทั้งคู่รู้
ไงมั่งสาวน้อย
ดีค่ะ
- ดีนะ
- อือฮึ
- ดี หิวรึเปล่า
อยากกินอะไร
ชีสเบอร์เกอร์
พ่อเธอก็ชอบชีสเบอร์เกอร์
อ๋อค่ะ
เดี๋ยวให้กินจนพุงกางเลย
โอเค
แล้ว...
ท่านจะกลับมาเมื่อไหร่
สำหรับข้อนี้
ธอร์ แอสการ์ดต้องมีราชา
ตอนนี้พวกเขาก็มีแล้ว
ตลกแล้ว
นี่ท่านเอาจริงเหรอ
ถึงเวลาที่ข้าจะเป็นตัวข้าเอง
ไม่ใช่เป็นอย่างที่ใครหวัง
แต่เจ้า ผู้นำตัวจริง
นั่นคือตัวตนของเจ้า
ข้าคงสั่งปฏิวัติหลายอย่าง
ข้ามั่นใจว่าดี
เอาเลยฝ่าบาท
ท่านจะทำอะไร
ยังไม่แน่
ครั้งแรกในนับพันปี
ที่ข้าไม่มีจุดหมาย
แต่มีพาหนะนะ
ไม่รีบไม่รอนะ ไอ้สังกะตัง
กำลังค้นหา
ไปกันได้แล้ว!
ไอ้ต้นไม้ ดีใจที่เจอ
แอสการ์ดเดียนแห่งกาแล็กซี
กลับมาพร้อมหน้า
ไปไหนก่อนดี
นี่
รู้ไว้ นี่ยังเป็นยานฉัน
ฉันสั่งการ
รู้แล้ว รู้อยู่ เจ้าคุมอยู่แล้ว
แน่นอน
ปากบอกฉันคุม แต่มือแตะแผนที่
เหมือนไม่รู้สึกจริงว่าฉันสั่งการ
เควล เจ้าไม่มั่นใจเอง
เควล?
ข้าแค่อยากช่วย อยากแบ่งเบา
ควิลล์
ก็ถูกแล้วไง
ควรประลองชิงกันให้สมศักดิ์ศรี
ยุติธรรมดี
- ไม่ต้องขนาดนั้น โอเค้
- ไม่ต้อง
มีปืนแสงให้ เว้นอยากดวลมีด
เออใช่ เอานะ เอาดวลมีด
ใช่ มีด
ข้าคือกรู้ท
ไม่จำเป็นหรอก
ไม่ต้องแทงกันหรอก
ทุกคนรู้กันอยู่ ว่าใครคุม
ฉัน
ใช่มั้ย
ใช่ เจ้าไง
อยู่แล้ว อยู่แล้ว
แน่นอน
จำให้มั่น...
เอามณีไปคืนยังจุดที่เอามาเป๊ะๆ
ไม่งั้นไทม์ไลน์แตกกิ่งผิดเพี้ยน
อย่าห่วง บรูซ
แตกกิ่งจะริบให้หมด
ฉันเคยลองแล้ว
ตอนใส่ถุงมือ มณีครบ ฉันพยายามคืนชีพเธอ
ฉันคิดถึงเธอ
เหมือนกัน
ถ้าต้องการ ฉันไปด้วยได้นะ
นายเป็นคนดี แซม
แต่นี่งานฉัน
ฉันไม่อยู่ อย่าเล่นห่ามๆ
เล่นยังไง
ความห่ามไปอยู่ที่นายหมด
ไว้จะคิดถึง เพื่อน
งานต้องเรียบร้อย บัค
จะใช้เวลานานแค่ไหน
สำหรับสตีฟ ไม่จำกัด สำหรับเราคือ 5 วิ
พร้อมนะแคป
เราจะรอเจอนายอยู่นี่
เจอกัน
เข้าสู่ควอนตัม 3..
2..
1.
และกลับมาใน 5..
4..
3.. 2..
1.
อยู่ไหนล่ะ
ไม่รู้ มาแล้วนะ มีไทม์แสตมป์
ควรจะเห็น
ดึงกลับมา
- พยายามอยู่
- ดึงกลับมา
- ก็บอกพยายามอยู่
- แซม
ลุยเลย
แคป?
ไงแซม
นี่คือผิดพลาด หรือว่าถูกต้องแล้ว
ก็หลังจาก คืนมณีครบก็คิดว่า...
หรือจะลอง...
ออกไปใช้ชีวิตบ้าง
อย่างที่โทนี่ บอกให้ลอง
แล้วผลออกมายังไง
มันงดงามมาก
ฉันยินดีกับนาย
จากใจเลย
ขอบใจ
สิ่งเดียวที่ใจหาย
จะต้องอยู่ในโลกที่ไร้กัปตันอเมริกา
นึกขึ้นได้เลย
ลองถือดู
รู้สึกยังไง
เหมือนไม่ใช่ของฉัน
ใช่ต่างหาก
ขอบคุณ
จะทำให้ดีที่สุด
เพราะงี้ถึงเป็นนาย
เล่าถึงเธอคนนั้นมั้ย
ไม่
ไม่ ขอไม่เล่าดีกว่า
บรรยายไทยโดย ศักดิ์สิทธิ์ แสงพราย
[THAI]